大剑之曙光

原着简介，没看过大剑的孩子看看
更新时间2011-3-19 23:31:05  字数：103

　自古妖魔侵入人类的世界，化作人形并以啃食人类的内脏为生，对妖魔束手无策的人们唯有求助于有着半人半妖的身份，带着巨剑且以斩杀妖魔为业的银眼战士，畏惧并害怕她们的人们将其称为Claymore（大剑、银眼魔女）。

伊莱尔的能力表
更新时间2011-3-24 19:30:55  字数：2

　留空

序章+NO.1 初到组织
更新时间2011-3-19 21:06:44  字数：6809

　序章：
　　柔和地风静静地流淌过湛蓝的天空下，那宁静祥和的山村，却怎么也掩不住村中的悲凉。寂静、没落的村子中央耸立着一棵在火红枫叶簇拥下的老枫树，似那烈火中的守护者，守护着村子的安宁。风轻轻地将守护者身上的一片枫叶摘落，用她那通透的掌心随心所欲的舞动着枫叶。枫叶时高、时低、时慢慢悠悠、是迅如飞燕，如翩翩起舞的火红蝴蝶，在空中翻转着。转过青石铺成的小路；转过泥土砌成的陈墙；转过金灿灿的田野，轻轻地飘落在鲜花簇拥的小木屋的屋顶……
　　“迪妮莎……姐姐……”震颤的声音从残破的木屋中传出来，时而清晰时而模糊，诉说着女子的痛苦与忧愁。声音的主人是仰面躺在短窄木床上的女子，惨白的嘴唇与无力而只能轻轻皱起的眉头，将原本美丽的脸庞扭曲，紧握住白色被单的双手滴着点点红露，似那红色的水晶，慢慢渗入被单。
　　在床边跪着年幼美丽的女孩，大大的眼睛满是焦急恐惧，泪水不断的从中流出。细密的汗珠从女孩洁白的额头滚落，与眼泪混合在一起，滑落进女孩微微张开的小嘴里。女孩用自己的小手用力掰着床上女子的手，偶尔用力过猛，手因为抽筋而扭曲变形。小嘴里一直嘟囔着妈妈。可是床上的女子依旧没有回话而是叫着迪妮莎、姐姐。
　　“迪妮莎……”床上的女子吃力地转过脑袋睁开眼帘望向扑在她床边的女孩，那双浑浊的眼睛在生命颤颤巍巍的闪烁下，发出无奈、不甘与慈爱的目光。
　　“妈妈！我在您身边！”女孩紧紧地握住自己母亲那枯如废柴的手。
　　“迪妮莎姐姐……！！如果……我那时候……没有一个人离开……那么……我们是不是会永远在一起……”床上那病入膏肓的女子好似根本没有看到自己床前的女孩，又是自顾自地抬起头望着棚顶呓语。“都是我的错啊！哇！”一口浓浓的黑血从女子口中伴着浓浓的血腥味涌了出来。
　　“妈妈…妈妈…”床前的女孩立刻起身，颤抖着拿来了破旧的满是鲜血的湿毛巾，将血迹擦去。
　　女子重新闭上双眼，柳眉紧促。女孩则像失了魂似的，坐在旁边。忽然，一阵整齐的钢靴所踏出来的脚步声传来，女孩才有所反应，回头望去。但却只看到一个浑身裹着黑袍的人，一缕金发从黑袍中逃了出来。
　　“你……是谁？”女孩紧张的看着身着黑袍的神秘人说。
　　“我么？哼~我相信你不会想知道的。”对方的声音沙哑但不失清脆，就仿佛一瓶能让女孩沉迷的浓醇的好酒。神秘人带着危险的气息，慢慢向床边走来。
　　“不…不…我不会让你伤害到我妈妈的。”女孩说着张开双臂挡在了神秘人身前。
　　“呵~”神秘人轻蔑的瞧了女孩一眼，冷笑一声，伸出洁白如玉的手，将她双手一拉，固定在一起。
　　沙哑声音的主人慢慢走到了床前，透过黑袍凝视着躺在床上奄奄一息的女子。被抓住双手的女孩，死死地瞪着神秘人，两眼满是怒火。
　　仿佛感觉到了什么，床上的女人忽然睁开了眼睛，“是你吗……迪妮莎姐姐……”
　　“嗯，你还没有死？”神秘女子幽幽道，看不见黑色帽子下的表情。
　　“是…是…啊，我…还活着，呵，咳……”床上的女子苦笑了一下换来的是一阵咳嗽与红的发黑的鲜血。浓浓的血腥味充斥着整个木屋，神秘女子看到这里轻颤了一下，放开了女孩的手。将双手收回黑袍紧握成拳。
　　“妈妈！妈妈…妈妈…”女孩看到母亲又是咳嗽又是吐血，便顾不得身旁的危险分子，扑向了母亲，紧紧地将她抱住，双肩不住耸动着。小脸埋向哪里，哪里就是一片泥泞。
　　“迪妮莎姐姐……你还活着……真是太好了……”床上的女子激动地看着黑袍里的神秘女性，说一句话都要喘好几下。
　　“嗯……克蕾雅，你活着，我也很开心。”黑袍里的神秘女子似乎也真的非常开心，指着趴在床上的小女孩说，“这是你的女儿么？”
　　“对……她是我的女儿……姐姐……你在我们失散之后……过得怎么样了……？”
　　“没怎么样，只是加入了组织。”黑袍里的神秘女子轻轻地说道。
　　女孩孤独的趴在自己母亲的身边，完全不能插入这两人之间。一下看母亲，一下看神秘女子，最后定睛在自己的母亲身上。
　　“组织……？”床上的女人有些惊异地问道。
　　“对啊，就是人类所说的大剑组织。”说着，神秘女性便拉下了遮着自己头部的帽子，露出貌似平静实是颤抖的银色双眸和一头金灿灿的披肩长发遮住了耳朵，殷红薄薄的嘴唇一颤一颤，最后还是说了句话，“还有，我早就已经不再叫迪妮莎了……”说着，女人撇了撇嘴，仿佛在缅怀过去。
　　女孩则完全被眼前被自己母亲称作是迪妮莎的女人的美貌给震撼了，她从来没有看到过如此美丽的人，那让人看了就心生宁静的双眸，如同洋娃娃般精致的脸孔，以及那让人垂涎三尺的嘴唇与小巧可爱的鼻子让女孩呆了又呆。那个女人也早已察觉到女孩的目光，对那个女孩露出了浅浅的微笑，一笑倾人城，再笑倾人国！这个微笑定格在了女孩的眼里，一辈子也不会再忘记了。
　　“现在，我的名字叫……”女人的话被淹没在了风中，风儿带着那片红色如蝴蝶般的枫叶飘下屋顶，越过金灿灿的田野；越过泥土砌成的陈墙；越过青石铺成的小路……回到了自己母亲枫树的怀抱。
　　然后，一切都化作乌有，漆黑一片。慢慢的，一个大约15岁的女孩震颤着那长长睫毛，皱了皱眉，睁开了大大的清澈的棕色双眸，忧伤的望漆黑的屋外夜空。乌云蔽月，正如女孩此时的心情。小巧殷红的嘴唇颤抖着，欲言又止，轻轻从窄短床上坐起来。乌黑的卷发滑落胸前，露出灵动小巧。一滴泪，慢慢滑落，“啪”的一声落在白色的被单上。【没想到，就算身在组织之中，我还是忘不了她……母亲的孪生姐姐……】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　第一章：
　　阴冷潮湿的森林中弥漫着危险与血腥的气息，茂密的树叶遮挡住了光辉的太阳。偶尔匆匆路过的小动物踩在厚实的树叶上发出“咯吱”的声音，混合动物的“咕噜”的叫声与流水的“滴答”声使人因胆怯紧张而头皮发麻止住步伐。
　　“咯吱…咯吱…”一阵脚步声渐渐地森林的一边传了过来。一个神情严肃木的小女孩与一个浑身被包裹在黑衣中的男人快步，从一条没有树叶残枝的羊肠小‘路’走来。女孩看起来大概12岁左右，跟在黑衣人的身后，泪水像是不要钱似的从紧闭的双眼中流出，染湿了胸襟。可是那坚定与不甘地神态诉说了这泪水并不是胆怯的，而是勇敢不屈的。女孩双手交叉放在双肩，颔首微微下垂。柔顺的长发直直滑落双肩，遮挡住满是黑泥的双手，似是祈祷。黑衣人男人迈着轻快地步伐，并不等待身后的那个女孩子。他们的一切，都是那么的不和谐。
　　在丛林中，一段时间后。黑袍男子按捺不住好奇心停下脚步，回头看了一眼少女，不带丝毫感情的问道：“喂，你怎么不叫苦？”
　　女孩止住脚步，将头慢慢抬起。双手从双肩垂下，在身体两侧晃荡了两下，面向转过的黑袍男子，露出了一个甜美的微笑，反问道：“我为什么要叫苦？”
　　黑袍男子愣了一下，看着眼前这心智与年龄不符的女孩。心中惊叹世上有如此聪慧的女孩，又感到惋惜。黑袍男子定了定神，柔声又带着警告意味的说：“你要是跟丢了，我是不会救你的。”
　　“明白，你跑不掉的，呵呵。”女孩轻笑了一下打趣的说道。两手重新放回双肩，颔首微微垂下，一切都是那么的柔和，那么的完美。在这黑暗的世界仿佛是一座灯塔，照亮了人们的眼睛。黑衣男子轻轻摇了摇头，复快步向前方走去。
　　不知道走了多久，女孩在路上已经因为体力不支而摔倒过无数次，但那个黑衣男子丝毫没有要停下来的意思。女孩则靠着其坚强的毅力，一次又一次地跌倒，在一次又一次爬起来，身上的连衣裙满是泥土，裙子上边角不是漏洞就是缺口。女孩柔嫩的小手现在如同鳄鱼的鳞甲，层层叠叠的皮肉混着鲜血从双肩慢慢流下。没有哭声，没有抱怨，依旧交叉报肩，颔首微垂，风干的泪水在满是灰尘的脸颊开出了两条河道。
　　树林的尽头终于有了阳光，视线所及是一片黄色，和被风雕琢的奇怪石柱。偶尔视线中十分突兀出现星点绿色。风沙飞舞着向女孩和黑袍男子撞来。炎热的空气与沙子混合在一起，冲进了女孩的口鼻，使女孩一阵呛咳。男子则无动于衷的看着眼前这片荒凉的沙漠。
　　“到了。”黑袍男人停了下来，将手伸到了女孩身前一尺左右，似是关心的说道：“抓住我的手，你在里面迷路了，可就麻烦了。”
　　女孩犹豫一下后，就抓住了男人的手，她的精准度一点也不像一个盲人。如此精确的动作让黑衣男子惊讶了一下，如果不是那紧闭的双眼，完全看不出自己手中的女孩是一个盲人。
　　【这就是……所谓的直觉吗……真是厉害呢。】在黑袍笼罩下的男人露出了一个隐晦不明的笑容。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　幽暗的石厅中林立着两排雕刻着血腥图案的石柱，似是神为救赎人类斩杀妖魔，似是妖魔为生存吞噬人类，似是人类肮脏的灵魂得到了惩罚变成了妖魔。这些图案只显露了最下面的一半，另一半与石柱消失在无尽的黑暗中。微弱的光晕从石壁的旧油灯中直射出来，将石柱旁的黑衣人的原形显露。十几个男人僵直的坐石厅尽头的U型桌后的椅子上，如同一群冬天里冻得发僵的黑乌鸦。麻木，不带任何感情。
　　“亚克，你有什么重要的事要报道？”坐在U型桌正中间那个比别的座位稍高一些的衣服带着些许红色纹路的黑衣人沉声问道。有力的声音回荡在石厅内，压抑，沉重的感觉出现在了石厅内所有人的心中。
　　“首领，今天，我带来了一个非常有潜力的女孩。”黑色柱子旁，一个黑衣男子迈出一步，深深地鞠了一躬回答道。
　　“哦？说说看。”U型桌正中央的左手位置，一个身着黑里泛紫袍子的人用青年特有的清脆嗓音感兴趣的问道
　　“她拥有着常人没有的，异常准确的直觉。”亚克激动地在黑袍中舔了舔嘴唇，他坚信着这个女孩必然会冲击前五排名的实力，他以后在组织里的地位可就全靠她了，“我遇到她的时候，她正在一个人和一只妖魔缠斗。我在旁边可是观察了十几分钟呢，如果不是年龄太小，力气不够大的话，那个妖魔早就该死在她的剑下了。而且……最关键的是，她是个盲人。但她居然能躲过妖魔所有的攻击。”
　　“哦？异常准确的直觉么？”红纹黑衣人自言自语道，然后又问，“那么，你的意思就是，如果好好训练，这个女孩会拥有前五的实力么……”
　　“是的，属下正是这么想的。而且，她忠诚度也十分可靠。她最重要的人可是被妖魔杀死了呢。”说完，亚克傲气地环视了周围的其他站在石柱旁的黑衣人。
　　“好吧。这个女孩就交给你了。先给她做个测试，天赋极好的话，就把她编入第33期，天赋一般就编入34期。”
　　“是。”亚克终于听到首领讲出了自己想要的回答，脸上露出了得意的笑容，更加盛气的挺了挺胸脯。
　　“如果没有你说的这么好，那么你就好自为知吧。”正当亚克得意洋洋的时候，坐在首领左手的青年冷不盯轻佻的说道。
　　“是…是…我当然明白，我一定在危险还没有成熟的时候，将它扼杀在摇篮之中。”亚克听到青年这么一说，出了一身的虚汗，腰也猫的像虾米一样。刚刚被他得意目光扫到的黑衣人都颤抖了一下肩膀，更有甚者“噗”的一声喷了出来。亚克羞愤的盯着那些嘲笑他的人，心中发誓有一天一定让他们哭出来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是来到组织后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　被黑袍男子亚克带来的女孩名叫伊莱尔。今年只有12岁的伊莱尔孤独的站在空旷训练场中央，周围的女孩带着恐惧的目光分散着站在训练场周围。伊莱尔盘膝而坐，不理会那些异样的目光。也许是仇恨的力量让她迅速地成长起来，冰冷镇定的神情深深地影响着周围的人。伊莱尔有着一张如同洋娃娃般精致的脸庞与五官，那紧闭的双眼更是给人一种神圣不可侵犯的感觉。然而，这样一个美丽的孩子的身边却连一个人都没有。而原因就是，她那头非常罕见的黑色头发。排斥异类，是人类最让伊莱尔讨厌的本能。
　　“你们都站在这里做什么！还不快排好队！”一个满身肌肉的男人的喊话很快就打破了现在的僵局。原来一直围在伊莱尔身边的训练生们都迅速地排好了队。
　　【这个男人就是教官？】伊莱尔在心里想着，但身体却丝毫未动。
　　“你！”教官明显是发现了伊莱尔的异常，那头黑色的头发让惊讶了一下。但很快，他就再次大吼了起来，他怎么可以在一个训练生面前示弱呢？“你还不快去排队吗！”
　　“你在叫我吗？”伊莱尔将脸转向了教官。其实，伊莱尔才初来乍到，根本不知道要排到哪里去。
　　教官看到这张脸便又愣住了，并不是诧异于伊莱尔的美丽。而是诧异于，眼前的这个女孩应该是一个瞎子。组织什么时候变成了慈善家，怎么会收一个有缺陷的人进来？教官的心里冒出了一个大大的问号。但想归想，教官并没有要放过伊莱尔的意思。
　　“哼！看来，你是不打算服从我的命令了。”教官阴险地说道，随后便拿起鞭子就向伊莱尔打去。四周的女孩们都屏住了呼吸。
　　正当大家，也包括这个教官，都以为鞭子会落在伊莱尔身上时，伊莱尔却躲开了。教官诧异地看着这个女孩轻松地躲过他的攻击，虽然他没有用全力。教官没有说话，紧接着第二鞭就袭向了伊莱尔，速度比第一鞭快了许多。
　　然后，伊莱尔还是非常轻松地就避开了教官的攻击。这时，教官的脸都涨红了，他可是从来没有在一个训练生面前出过如此大的丑。愤怒已经逐渐侵入了教官的大脑。他挥鞭子的速度也越来越快，伊莱尔虽然每次都躲了过去，但毕竟还是个孩子，体力可没有成人好，被教官打到只是时间的问题。
　　这时，一个破空而来声音，吸引了教官和伊莱尔的注意力。凭着敏锐的听觉，伊莱尔很快就发现这个东西是朝着她来的。刚想避开，但直觉又告诉伊莱尔，这个东西的主人对她没有恶意。于是，伊莱尔侧了侧身，右手握住了飞过来的东西。
　　【好沉！这是什么？】手里东西的重量让伊莱尔微不可见地皱了一下眉。
　　教官看着眼前被手中武器的重量所拖累的伊尔莱，脸上泛起了冷笑。他觉得，胜利已经属于自己了。那个女孩的下场，也不过是和过去那些企图挑战自己权威的人一样。教官的脑海中，已经出现这个女孩在组织外围的森林中被妖魔所吞噬的画面了。
　　“哈哈！你以为，你手中有了一把未开锋的大剑就可以打败我了吗！”教官露出了狰狞地笑容，扬起了手中鞭子，向还没有适应手中沉重武器的伊莱尔挥去。
　　【切！这样下去……！】伊莱尔虽然没办法看见教官的动作，但从周围女孩们的抽气声中，她还是可以感觉到自己处境的危险。【他根本不可能再让自己活下去的吧……如果被他打败的话……也是呢……当众挑战他的威信……】想到这里，伊莱尔突然明白，这是她来到组织的第一场生死之战。没有任何犹豫，伊莱尔做出了一个以命搏命的选择。
　　教官的鞭子挥了过来，但伊莱尔没有像之前那样躲避，而是迎了上去。她甚至可以感觉出眼前的男人的惊愕，伊莱尔就利用他惊愕停顿的一瞬间，用左手一把抓住了皮鞭。皮鞭上的些许倒刺将伊莱尔幼小的手掌划开了，鲜血缓缓的流了下来。
　　【倒刺……】抓住鞭子后的伊莱尔面向了训练生们。【看来……他们应该经常用这个来打那些女孩吧……组织，果然不是外面的居民们所想象的存在啊……】
　　“你！”教官也没想到伊莱尔会这么做，当下也有些愣住了。但场上训练生们的惊讶与害怕的目光，让教官感到更加愤怒。
　　【做完这件事后，一定要罚她们去跑100圈！】
　　反应过来的教官，狞笑了一下，开始将鞭子往自己这里拉。伊莱尔咬紧牙关，手掌上的鲜血越流越多，就连手腕也被皮鞭上的倒刺刮破了皮。伊莱尔只是在用直觉寻找他的破绽。但她毕竟还只是一个孩子，没有足够的力量与体力，只怕，伊莱尔的体力不能撑到她找到这个教官的破绽，所以希望渺茫。
　　拉距战不会持续太久。现在，胜利的天平已经倾向了教官。因为，伊莱尔正一点点向教官的方向靠过去。周围的女孩们几乎都屏住了呼吸。
　　身上的血越流越多，伊莱尔的小半个左臂都被鲜血浸染了。突然，一阵危机感袭了过来。伊莱往左边一让。
　　“锵！”一阵金属相互碰撞的声音。
　　原来，刚才那个教官拿了其中一个训练生的大剑向伊莱尔劈来。虽然是未开锋的，但以伊莱尔瘦弱的身体，以及教官如此的大力，如果刚才不躲的及时，估计整个右手臂就要被斩下来了。但伊莱尔往左边一让，正好带动手中的大剑，与教官手中的大剑碰撞了一下。
　　【原来距离已经近到这样的地步了吗……】伊莱尔在心中盘算着，她与教官之间的距离。
　　教官又是一剑袭来，尽管伊莱尔用直觉预先躲开，但光是手中的大剑不经意间的碰撞，都可以让她感受到这个教官是在用多么大力气来挥剑。
　　【对了……他为什么不直接过来抓我呢？】伊莱尔的心中冒出来一个疑问，但她很快就想通了。【大剑，要比一般的剑长很多……其实，我和他之间的距离没有想像中的那么短……】
　　教官发现了伊莱尔在想事情，立刻大力地拉了把鞭子，没有防备的伊莱尔就这么一下子被拉了过去！就连教官自己都没发现，他现在完全没有把伊莱尔再当作一个普通的小孩，而是一个妖魔。尽管眼前这个精致美丽的女孩，完全没有与妖魔可以搭边的地方，但这种棘手的感觉却不亚于妖魔所带有的感觉。
　　“该死的！”当伊莱尔从自己的世界中回过神来的时候，已经有些晚了。伊莱尔可以说是拼尽全身最后一点力气，举起了手中的大剑，想要做最后的挣扎，不能就这么束手就擒。
　　“噗”
　　意外的结果就这么诞生了。当教官那热的血喷在了伊莱尔的脸上时，伊莱尔自己都有些觉得不可置信。但是直觉告诉伊莱尔，她从这场生死的较量中生存了下来。
　　伊莱尔先前所用的大剑，虽然是未开锋的，但依旧还是剑，它依然还有着非常尖的头。教官如此大力地把伊莱尔拉过来，其结果自然不言而喻。可以说，教官最后是被自己的力量所打败的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.2 规则
更新时间2011-3-20 14:27:58  字数：3823

　训练场的黑暗角落里，几个黑衣人看着刚才发生的一切。
　　“千想万想，唯独没想到杜兰会被那个小女孩杀死！”其中一个黑衣人惊讶地感叹道。
　　“看来，这个女孩的素质应该是组织有史以来最好的吧……居然拿得动制式大剑，虽然只有正规大剑的一半重量，但也有50斤了。可以说，比过去的伊斯力和莉芙露都好。”另外一个黑衣人也发表了类似的想法。
　　“你们觉得，把她作为组织对付深渊的秘密武器来培养，成功的机率有多大？”
　　“这……”发出这个犹豫的声音的人正是将伊莱尔带到组织来的亚克，他可是深知组织这种的实验的成功率。虽然伊莱尔是大家所公认的，从男性时代到目前为止，组织里素质最好的训练生，甚至超过了当年的伊斯力和莉芙露，但这种实验的成功率却并不见得会提高。亚克一点也不希望自己未来在组织地位的保障，就这么毁在组织的实验中，但也无法说出什么反对的话，只好半推半就的说：“成功率应该很高吧……毕竟刚才她的表现大家也都看到了。”
　　“这件事有必要向首领报告。亚克，你先去安排她的宿舍吧。”一直没有说话的身穿一身黑色长袍，头戴一顶圆沿帽，鼻梁上顶着黑色大墨镜的人用嘶哑的声音吩咐道。一直紧皱的眉头也在说话的时候散开，露出令人发指的微笑。
　　“是。”亚克微微一鞠躬，尽管表面上是恭敬的态度，但依然无法掩饰他脸上那咬牙切齿的可怕表情。
　　【迟早有一天……我要让你们对我鞠躬……】亚克在心里狠狠地发誓道，一边走向已经浑身脱力的伊莱尔身边。
　　“还有力气么……？”亚克看着躺倒在地上，狼狈不堪的伊莱尔皱了皱眉。【看来，她要成为NO.1，路还长着呢。】
　　之前太过紧张，突然一下子放松，伊莱尔到现在都还没有从刚才那生死一瞬的感觉中缓过来。暂时的脱力也是正常的现象。不得不说，刚才生死边缘的体验，给伊莱尔也带去了莫大的好处。
　　“你们！看够了吧！”又是一个类似刚刚被伊莱尔杀的教官的声音出现了，“还不快去训练！？难道想受罚吗！绕场跑50圈！然后休息30分钟，再挥剑1000下！”
　　原来就被眼前的景象给惊呆了的女孩们，被这个新来教官这么一吼，都跌跌撞撞地开始绕场跑步。以前关系不太好训练生们，此时都顾不上太多了。毕竟，刚刚一个教官死在伊莱尔剑上的事实给了她们很大的精神上的震荡，她们也意识到自己是如此的弱小。
　　“呼……呼……”几分钟后，虽然伊莱尔仍然喘着粗气，但至少已经回过神来。她面向亚克道，“有，我现在可以……站起来了……”说着，伊莱尔用右手撑着地面，慢慢地站了起来。刚刚站起来，伊莱尔就觉得一股强烈的眩晕袭向了她，让她差点再次躺倒在地面上。
　　“那就跟我来吧！你左手的伤可要好好处理一下。”亚克说完，就往前走去，临走时，还若有所思地看了看躺在地上的那柄制式大剑。但没走几步，他就突然停下来，回头看了一下。看到伊莱尔有点摇摇晃晃地跟在他身后，亚克满意地笑了笑。【意志力依旧那么强……】
　　亚克将伊莱尔带到了一间石室中，非常简陋，里面只有两张床和一张桌子。空气干燥而阴冷。当然伊莱尔是无法看到这些的。她也只能根据亚克的话语来猜测。
　　“来，坐到你面前的床上去。”亚克毫无感情地命令道，在他的眼里，伊莱尔再怎么出色也只不过是一个工具而已。有谁会对自己的工具有感情呢？在没有达成自己的目的之前，这个工具还不能有任何差池。
　　伊莱尔听到亚克的话乖乖地朝前走了几步，摸索了一下，才坐了上去。伊莱尔的直觉并不是万能的，它的作用并不能代替眼睛，虽然在战斗中却是非常有用。有时候，在十分重要的事上，它也会发挥作用。比如，在进入组织的时候，亚克要伊莱尔握住他的手的时候。因为，那时伊莱尔明白，如果她做不到的话，就会被毫不留情的抛弃。
　　【他带我来这里想要做什么？】伊莱尔的心中冒出一个大大的问号。【不是说要给我治疗么？】
　　“诺。这是你的药，把药粉图在受伤的地方。每天都要上药，大概7天，你身上的伤就会好了。”亚克边说边从怀里拿出了一个瓶抛向了伊莱尔。
　　凭借着敏锐的听觉，伊莱尔很轻松地用右手接住了药瓶。
　　“这里以后就你的寝室了。你还会有个室友。”
　　“室友？”伊莱尔皱了皱眉。她一点也不喜欢和别人住一起，当然，除了她所认可的人。毕竟，黑色的头发给她带来了很多烦麻。而且，伊莱尔相信，现在那些在外面训练的女孩们也是对她抱有恐惧之心的。伊莱尔自觉她已经被伤害够了，所以对室友什么的，是一点也不欢迎的。“我不需要。”
　　“这可由不得你。这是组织的规定。而且，我相信，你会对这个室友感兴趣的。”一边亚克胸有成竹地说道，一边观察着伊莱尔的反应。
　　“谁？”伊莱尔想都没想就反问了过去，她自认为，在组织里没人是和她认识的。
　　“当然是那个刚才帮助过你的训练生。”如果伊莱尔可以看的话，那就一定会发现，亚克嘴角上那诡异的笑意。而亚克也正是吃准了伊莱尔是盲人才如此的肆意。
　　“她原来的室友呢？”听到亚克的回答，伊莱尔立刻想到了那把制式大剑。
　　“因为跟不上训练，早就被淘汰了。”亚克轻描淡写地回答道。顺便在心里补了一句【早就已经成为组织外围森林里的妖魔们的粮食了。】
　　【淘汰？不知道组织的训练标准是怎么样的……淘汰后女孩们的会怎么样？被送回到自己原来的住处？……组织不会这么好心吧……】
　　听完亚克的话，伊莱尔一下子沉默了。直觉告诉她，亚克把她们安排在一起绝对不是出于什么好心。但对于这个能不介意她的黑色头发，并且给了她帮助的女孩，伊莱尔也是抱有一定的好感。于是，在亚克的半威逼下，伊莱尔也只有同意了。
　　“我现在来告诉你组织的规则。第一条，违背组织的命令，杀；第二条，杀死人类，杀。”说到这里亚克不怀好意的停顿了。
　　听着亚克的话，伊莱尔的心也跳到了嗓子口。【他到现在才说，难道是故意的？难道，组织想要处死我？】伊莱尔的心里百转千回，右手已经不自觉的捏成一个拳了。摆出了攻击的姿态。【这里可是组织的总部啊……还在我左手不方便的情况下……就算我可以逃过亚克……但又怎么可能逃得过外面这么多的教官？而且……他们恐怕已经对我恨之入骨了吧……我可是杀死了他们的一个伙伴……】
　　完全沉浸在自己思维中的伊莱尔丝毫没有注意到亚克看向自己的目光越发深沉起来。【真是一个机灵的孩子啊……可惜了……你注定是我的工具……】
　　“你不必担心，这两条是针对组织的战士准备的。成功融合了妖魔血肉之后才算是战士。”亚克觉得自己试探够了，适时的给伊莱尔一点安慰，顺便再给她普及一点知识。
　　听到亚克这句话，伊莱尔紧握着的拳头松了开来。【这算是在试探我吗……】细密的汗珠从伊莱尔光洁的额头冒了出来，可见她刚才的紧张程度。
　　“而你作为训练生要遵守的规则就是以下几条而已。一、逃跑者，杀；二、擅自离开者，杀；三、不服从教官命令者，杀；四、私藏武器者，杀；五、私藏食物者，杀；六、训练生私下斗殴者，杀。就这六条，我说完了。还有什么疑问吗？”
　　“私下斗殴的标准是什么？什么才算是私下斗殴？”不得不说，伊莱尔的反应力、承受能力都比同年龄的人来得要好许多。‘看来……他不打算拿我怎么样，不然也不会给我说明这些规则了……’伊莱尔暗自松了口气。
　　“不在教官的命令、眼下的战斗都是私自斗殴。”亚克也算是非常耐心的给伊莱尔解答。
　　“我明白了。我会遵守这些规则的。”伊莱尔认命似耸耸肩的说道。【现在的我，在他面前任何的小把戏都会被看穿的吧……】
　　“那就好。呵呵。”亚克满意的笑出了声，“明天就开始训练，我可是非常期待你的成长的。”【至少在未来的一段时间里，她应该会非常听话了……】
　　说完，亚克就转身离开了。当伊莱尔再三确认亚克离开后，才开始为自己治伤。但四周的几个气息依旧还是让她非常的厌恶。显然，亚克还是低估了伊莱尔直觉的力量了。【可恶……是来监视我的么……这个男人还真是不放心我啊……】不得不说，直觉真是一个非常好用的作弊器。
　　没多久，伊莱尔就给自己上好了药。虽然对亚克充满了敌意，但也不得不感叹一声他的药效果非常好。血已经止住了，而且一点也没有痛的感觉，反而还有种清凉的感觉。虽然不再痛，也不再流血了，但伊莱尔还是知道不能运动幅度过大。于是，她索性就仰面躺在了床上。
　　大概过了30分钟，一个女孩跌跌撞撞的闯了进来。前脚刚迈进屋子后脚就踢到了门槛上，惊得女孩“啊”的大叫了一声。女孩定了定神稳住身形，看向屋子。【这不是刚才那个杀了教官的女孩么？竟然闯到她的房间了。】女孩心里想到，【啊……她真是长得好美丽啊~真想一直看着她~】
　　【谁？是那个亚克所说的室友么？】在尚未得知对方的身份时，伊莱尔就这么一动不动地“注视”着对方，直到门口的女孩被“看”得不得不出声。
　　“哎~难道我走错了寝室？啊~真是对不起！”一出口就是一个糯糯的声音，让听的人不由联想到年糕、糯米之类的甜食。说完，转身就走，还不忘鞠了个躬，她完全没有发现伊莱尔那紧闭的双眼呢。
　　过了几分钟，那个糯糯声音的主人又回来了，“我好像没有走错寝室……请问你……”
　　【这应该就是我那个室友吧……没想到居然会有这样一种声音……】伊莱尔在心里揣测着自己的室友的性格。
　　“你好，我叫伊莱尔，那个黑衣男人说，我是你的新室友。”伊莱尔淡淡地向那个女孩打招呼。
　　“你叫伊莱尔……？”那女孩俏皮的歪着小脑袋不确定的问道。
　　“是的，训练场上……谢谢你了。”【人家好歹也在训练场上帮过自己……我这样一直板着脸也不太好吧……】伊莱尔一边想着，一边淡淡的回答着女孩的话。然后嘴角裂开了一个弯弯的弧度。
　　女孩看的呆住了，虽然遗憾地看不到伊莱尔的眼睛，但是那甜美的微笑如彩虹一般慢慢流过女孩的心中。
　　“我…我…叫露露贝尔。”露露贝尔痴痴地说着，眼睛一瞬不瞬的盯着伊莱尔，心中则感叹造物主的神奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.3 训练生活（1）
更新时间2011-3-20 14:29:21  字数：4622

　那个叫露露贝尔的女孩一步一挪地走进了这间简陋的寝室。一边走一边观察伊莱尔的一举一动，那双眼睛仿佛能滴水似的。她这样大刺刺地看着伊莱尔，一方面固然是因为伊莱尔实在是长得太好看了，而另一个原因应该就是人类共同的好奇心。毕竟伊莱尔可是颠覆了露露贝尔以及那里所有训练生们心里，教官无敌的想法的人。露露贝尔一边欣赏着伊莱尔的美貌，一边又带着对未知力量的恐惧而退避三舍，这也是她之前有些畏缩的原因。
　　仔细地观察了伊莱尔一阵后，觉得她不会再有什么动静之后，露露贝尔才一溜烟地跑向了，这间简陋到勉强能被称为寝室的石室的另一边的床边。然后一屁股坐下来，一直喘着粗气，仿佛刚才跑了30圈一样。当然，在此期间，露露贝尔的视线从来没有离开过伊莱尔。
　　现在，就算普通人也可以感觉到露露贝尔那奇怪的举动，更何况拥有如此敏锐感官的伊莱尔，谁让她如此的大刺刺。伊莱尔感受到露露贝尔的举动后，后脑勺上已经具现化出许多黑线了。【难道我是妖魔吗……居然这么怕我……】
　　不太擅长与人交际的伊莱尔就这么“看”着露露贝尔，一句话也不说。结果显而易见，露露贝尔感觉到伊莱尔的“视线”后，更加往墙角里钻了。
　　活了这么大，伊莱尔头一次在心里有这么一个疑问，【自己的长相其实很难看？】一边想，还一边用完好的右手去摸摸自己的脸，【不是很光滑的皮肤么……就算五官不好看，但有这样的皮肤，也不致于这样怕我吧……】不得不说，此时此刻的伊莱尔真的是非常怨念。
　　两个人就这样坐在两张床上，互相非常怨念的对“视”着。周围的空气似乎都变得沉重十倍，安静得连呼吸的声音都清晰可闻。当然，大多数的声音都是露露贝尔急促的呼吸声。相对的，伊莱尔还是那副清淡风云的样子。
　　好在这样的僵持没有持续太久，不然对于伊莱尔和露露贝尔而言都是一场煎熬。打破这个僵持的是一阵清脆的摇铃声。听到这个摇铃声后，露露贝尔动了一下，好像是想从床上下来了，但是看了眼依旧没有表情伊莱尔后，又不敢动了，用像兔子盯着狼一样的眼神看着伊莱尔。
　　以伊莱尔的直觉自然是不可能不知道露露贝尔现在的举动，她疑惑露露贝尔突然是怎么了。【难道是想上厕所了？啊……应该是和那个铃声有关吧……在组织里，这个铃声到底代表了什么意思？】
　　在思考了片刻后，伊莱尔率先从床上跳了下来了，朝门外走去。当然，她的精神还是锁定在露露贝尔的身上。伊莱尔在踏出寝室的门后，故意将门用力甩上，随便找了一个宿舍与围栏连接的角落，无视众人惊恐、慌乱的目光走了过去走过去，隐蔽了自己的身形。
　　果然不出伊莱尔所料，在她走后1分钟，露露贝尔就从寝室里小心翼翼地走了出来，那样子还真的很像一只兔子，在东张西望呢。【奇怪……伊莱尔呢……怎么一下子就不见踪影了……】抱着这样的疑问，露露贝尔与其他训练生们走朝着一个方向走去。伊莱尔也悄悄的跟了上去。
　　没走多久，伊莱尔就闻到一股食物的香味。【这里是……组织的食堂……那个铃声应该就是吃饭时间到了的意思吧】
　　食堂建立在训练生宿舍的后方。从深棕色的食堂棚顶耸立的高大立烟囱中，缓缓地吐出一圈圈的烟圈。在某个看过去，炊烟与夕阳交相呼应，夕阳时隐时现，烟圈或红或紫，很是奇妙。可惜食堂的墙面都是纯黑色的石头砌成的，没有一丝缝隙，也没有在外面油漆，从头到尾没有一扇窗子，使人感到压抑异常。厚实的银灰色铁门向外敞开，好似一张铁嘴等待着小羊羔误入丧命。
　　伊莱尔一直在十几个人的后面跟着露露贝尔，直觉已经完全锁定了她，所以她一点也不怕在食堂这种人多的地方跟丢了露露贝尔。
　　在食堂中，伊莱尔莲步轻移，紧闭着双眼，优雅的走着。不撞到来人，不被脚下的东西拌到，一切是那么理所当然，一切是那么浑然天成。其他训练生们借着一张长长地连通半个食堂的黑色冰冷餐座上的油灯发出的微弱的光芒，惊奇地看着这一幕。伊莱尔可以感受到许多异样的目光，但并不像训练场那时一样是惊恐的目光，更多的似乎是惊讶的目光。
　　【那些惊讶目光的主人也是训练生么？】这么想着，伊莱尔为了让自己内心的疑问得到解答，就转过身去问自己身后的一个人。
　　“请问，你也是训练生么？”
　　“是啊。小妹妹，你是35期的训练生吧，以前没见过你呢。”那个自称是训练生的少女看到伊莱尔时怔了一下，【好美的人啊！】仔细地看了伊莱尔一会儿后，竟然不可自制地脸红了。幸好伊莱尔是个盲人，所以看不见，不然脸可就丢大了。
　　“我是33期的，今天刚到组织。”在得知对方也是训练生后，伊莱尔心里的戒心稍微放低了些。
　　“哎？”对方非常惊讶的叫了一声，“33期已经训练了2两年了……怎么还会有人新加进来？”
　　“那姐姐你是哪一期的？”听到对方的回答，伊莱尔稍微愣了一下心里想到【刚来的我，被分进了33期，为什么？】
　　“我是第30期的蜜雪儿哦~小妹妹，你叫什么呢？”
　　“我叫伊莱尔。”伊莱尔的心里现在全是刚才想到的那个问题。【他们终究有什么理由把我分进这个已经训练了2年的33期中？他们怎么可以确定我一定会跟得上？啊……对了！】突然，伊莱尔好像想到了什么，全身突然一震，把旁边的蜜雪儿吓了一跳。
　　“伊莱尔，你怎么了？”
　　“不……我没事……只是，刚才突然想到了别的事。”【该死的！他们一定是这样来判断我的素质的！那个教官！亚克故意把我扔到那个教官面前！他利用那个没脑子的男人来测试自己！】想到了他们这么做的理由后，伊莱尔不禁有种无力地感觉。这让她又回想起了，自己在对抗妖魔时的那种无力的感觉。【组织可比妖魔难对付多了吧……看来以后想隐藏实力，真是太难了……】
　　“伊莱尔？”旁边的蜜雪儿有些困惑地看着伊莱尔恍然大悟后又逐渐惨白的脸，心里居然会升起一股想保护她的冲动。“伊莱尔，要是你这样一副表情，真是太浪费你天生的美丽了。”
　　“谢谢前辈的关心。前辈，你真是一个温柔的人。”伊莱尔很快就回过神来，并且非常有礼貌地道谢了，“我的室友在前面，那么我先走了，前辈。”
　　告别了蜜雪儿前辈后，伊莱尔很快就顺着直觉找到了露露贝尔的位置。现在露露贝尔正好在排队等着拿晚饭。
　　“露露贝尔？”伊莱尔轻声叫了下前面的女孩。其实，露露贝尔比伊莱尔还大了2岁，已经可是是14岁的少女了。
　　“哎！？伊……伊莱尔？”露露贝尔非常惊讶，那个如同天使般美丽的女孩竟然会突然出现在自己面前。
　　“……恩……”在几秒的沉默后，伊莱尔这个交流白痴也就说了这么一个字。她这么回答显然让在她前面的露露贝尔更加紧张了。
　　在无声的压力下，露露贝尔再次转了过去，望向长长的队伍。伊莱尔也是排队等待拿到属于自己的一份食物。于是，伊莱尔的第二次交流计划再次泡汤。
　　伊莱尔领过食物来到狭长的餐桌旁边，轻轻坐下。出奇的没有人与伊莱尔争抢座位，还给伊莱尔留出了很大的空间，伊莱尔虽然不知道自己是不是真的难看到让人退避三舍的地步，但还是高兴有足够的空间来用餐，所以也就无视了众人的眼光。露露贝尔坐在了伊莱尔的对面，同样的享受到了伊莱尔的待遇，这是连她自己都想不到的，毕竟食堂空间很有限。
　　组织里供应的食物只是一块硬帮帮的黑面包，一碗几片菜叶带点蛋花的清汤。汤虽然清清淡淡，可几片菜叶外加一点蛋花让人觉得很有食欲。【这样的食物还比有些穷人家吃的还好呢】伊莱尔心中感叹着。
　　伊莱尔和露露贝尔坐在对面，彼此之间一句话也没有讲。这样的情况还在持续中……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是十天后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　伊莱尔已经加入第33期的训练十天了。整个第33期的气氛也沉闷了足足十天。传说伊莱尔是妖魔的后代，她和露露贝就被他的训练生们孤立了。其他训练生们在操场上三五成群地在一起，让露露贝尔好生羡慕，伊莱尔则表现的不以为然，高傲而清冷。
　　“你们这些废物，还在这里愣着干嘛！还不快去跑步？！跑50圈！不跑完，就没有晚饭！”一个粗暴的声音打破了这个操场上‘和谐’的气氛，一个浑身满是肌肉的男人出现在操场上。他就是33期新任的教官，为了树立自己的威信，他虚张声势地用鞭子狠狠抽打了地面一下。
　　这个才刚刚担任了她们33期10天教官的男人，显然早就知道之前那个人的遭遇，虽然一直是在辱骂这些训练生，但直到目前为止还没有任何暴力的举动。
　　训练生们纵然不愿与伊莱尔和露露贝尔一起，却也不得不屈服在教官的淫威下，与伊莱尔和露露贝尔一起在操场上绕圈跑步。但这样，也让伊莱尔和露露贝尔两人的身边形成了一个微妙的圈。露露贝尔她也很无奈，她原来也想跑得慢点，好与伊莱尔脱开，但其他训练生们显然把她当作伊莱尔的朋友了，她退一点，训练生们也退一点。
　　对此，伊莱尔还是那么的不以为然。身为盲人的伊莱尔，是不可能领跑的，因为她根本看不到前面的路。所以，在跑步的时候，伊莱尔把直觉锁定在了最前面的人的身上。当然，每次跑完的时候，伊莱尔总是那为数不多的，能站的训练生之一。
　　经过这十天对组织的观察，伊莱尔觉得组织的训练非常严格。并不是它的训练有多么难，而是淘汰率非常高。这十天来，伊莱尔就算没法亲眼看到，但凭着敏锐的感觉，还是可以感觉到周围同期的训练生们的气氛。十天里已经有17个训练生因为掉队而永远的消失在大家的面前。【组织的训练……很严啊……一掉队就被从这期训练中消失吗……】
　　当然，伊莱尔自己是没有被淘汰的的担心，她的各项训练成绩都可以用出类拔萃来形容，与第二名也拉开了相当大的差距。但伊莱尔的室友露露贝尔可就没有这么轻松了，每次的成绩都只是刚刚到达及格而已。跑步时，也有数次差点掉队。
　　在教官的咆哮声中，大概100多个介于LOLI和少女之间的女孩们在操场上挥洒着汗水。不要大声感叹青春啊青春，这里是地狱式训练。光是这坑坑挖挖的地面，就够让人浮想联翩了。但无论怎么想，也不会想到神马让人开心的事。
　　【今天训练圈数比昨天多了20圈……她行么？】伊莱尔一边想着，一边将视线时不时地看像旁边的露露贝尔。伊莱尔虽然高傲而清冷，但她也不是冷血无情的人，不管怎么说，露露贝尔曾经帮过她。如果没有露露贝尔的那把大剑，恐怕她早已身首异处了。
　　如果不出伊莱尔所料，露露贝尔在跑到32圈的时候，就开始逐渐跟不上伊莱尔了。此时的她面色苍白，豆大的汗珠不断从脸上划了下来。再比对一下伊莱尔，虽然也留了不少汗，但脸色却是透着健康的红色，比起原来的样子，倒是另有一种美丽。
　　四周的训练生已经不是一开始跑的时候的脸孔了，有不少人已经掉队了。伊莱尔和露露贝尔的周围也不存在那微妙的圈了。在如此严酷的训练下，也没人管得了什么恶魔了。伊莱尔没想到，自己居然会在这种情况下，得到那些训练生的‘承认’。
　　【人类……真是一种古怪的生物啊……】想到这里，伊莱尔不由得苦笑了一下。
　　“露露贝尔……”眼看露露贝尔的速度越来越慢了，看来是差不多到极限了，伊莱尔就随着露露贝尔放慢了速度。
　　“呼……呼……呼……”此时的露露贝尔只有喘粗气的声音了，从嗓子里发出来的声音就像是一个破的鼓风机。
　　“能听到我说话么……跑两步……就换气……这样可以舒服点……”
　　听到伊莱尔的提醒后，露露贝尔艰难的点了点头，试着照伊莱尔的方法跑了一会儿后，明显感觉到肺部已经不再像刚才那么有阵阵的刺痛了，跑起来也轻松了不少。
　　跑到45圈时，伊莱尔也感觉到了非常严重的疲劳。直觉也告诉她，跑在最前面的女孩也快到极限了。而此时的露露贝尔只有靠她的搀扶才能不掉队了。在第40圈到45圈期间又有4个训练生脱离了队伍。
　　【这就是组织的训练么……不管怎么样……我都必须活下去……】伊莱尔在心里暗暗地发誓道。
　　可以说，这一刻，几乎所有的训练生们都抱着活下去的心理，沿着操场，迎着那残血的夕阳，一步一个脚印，一步就挥洒一把汗，一圈又一圈地跑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.4 训练生活（2）
更新时间2011-3-21 19:34:18  字数：5293

　在跑完最后一圈的最后一步的时，所有的训练生们都一下子瘫倒在操场上。杂乱的呼吸声一下子变成这个操场上唯一的声音，就算是平时关系不和睦的训练生，彼此之间也再没有力气来互相攻击了。在一共100多个训练生中，竟然只有一向体力过人的伊莱尔没有直接躺倒在地上。但此时，伊莱尔也绝对没有前几天那样的轻松了。
　　【这就是组织的训练么……居然一下子加大了20圈……他们是在测试我的极限么……】伊莱尔双手撑在膝盖上，慢慢地舒缓着自己的呼吸。黑色的发丝仿佛是回归母亲的怀抱似的，紧紧地贴在伊莱尔的脸颊上。【仅仅是这次跑步就淘汰了20人……】
　　“休息30分钟！”此时教官的声音对于这些已经筋疲力尽的训练生们而言，简直就是天籁之音。
　　听到教官的话，训练生们立刻如获大赦般的笑了出来。毕竟，这时候就算是伊莱尔也没有太多力气了。她只是比其他训练生稍微好一点。在休息时，虽然依然没有训练生主动找伊莱尔说话，但至少也没像几天前那样明显的排斥她了。毕竟，她们中有不少人也是被伊莱尔在无意之中救下来的。
　　“那个……伊莱尔……”在休息过一会儿后，露露贝尔坐在伊莱尔的旁边叫道。
　　伊莱尔听到露露贝尔那依旧糯糯的声音，有点惊讶地回过头去看露露贝尔。伊莱尔原本以为，要露露贝尔接受她还需要很长的一段时间。伊莱尔虽然比场上这些14岁的少女还要成熟些，但终究还是一个12岁的孩子，在一个月前失去了最重要的人，而现在又无法融入33期中，伊莱尔也算是受了不小的委屈。露露贝尔主动找她说话，还真是让伊莱尔有点受宠若惊。伊莱尔这有点反应过度的回头，把露露贝尔吓了一跳。
　　“啊，有什么事？”看到露露贝尔的反应，伊莱尔也意识到自己有些太激动了，于是把语气放缓。伊莱尔在心里急切地想把握好这个与露露贝尔打好关系的机会，但却又明白，这件事不能太急。所以，现在伊莱尔脸上的表情还是非常的冷淡。
　　其实，正是伊莱尔这非常冷淡的表情，把露露贝尔拒之门外。
　　“那个……刚才……非常感谢你……”露露贝尔非常小声地说完了这句话。
　　“啊……”伊莱尔非常惊讶地‘看’着自己面前的露露贝尔。伊莱尔没有想到露露贝尔会是来向她道谢的。一直以来，伊莱尔因为那头黑色的头发而被人所排斥。除了在加入组织之前收留她的拜罗耶以外，伊莱尔还是第一次被人感谢。
　　“那个……伊莱尔……”虽然伊莱尔是个盲人，但露露贝尔依然还是能感受到那有如实质的‘线’聚焦在她身上。因此，完全不知道伊莱尔此刻想法的露露贝尔误会了伊莱尔这时沉默的意思。露露贝尔越发地感到自卑，头越来越低，恨不得找个地洞钻下去。过了几十秒后，倍感不自在的露露贝尔轻声地叫着这个如同天使一般美丽的女孩的名字。
　　“对不起，我刚才走神了。”伊莱尔稍微平抚了一下自己的心情，“不必感谢……你在10天前不是也帮过我么，就算是我的报恩吧……”
　　“哎……？”听到伊莱尔的回答后，露露贝尔带着一脸不可置信的表情，一下子就抬起了头，双眼瞪得像铜铃一样大。露露贝尔的视线紧紧地盯着对面那张有如洋娃娃般精致的脸，心里则在想，【这个伊莱尔是真的，还是假的？】
　　“不必怀疑……我是真心想感谢你的，如果不是你，我应该已经死了吧……”伊莱尔完全没有感受到露露贝尔心里的惊讶，一本正经地说道。
　　此时，露露贝尔已经完全不知道接下来该说些什么了。于是两个人之间就这么冷场了。露露贝尔此时也才发现，她和伊莱尔已经成了这个操场上100多号训练生们的焦点了。操场上静得连苍蝇飞过的声音都听得到。瞬间，露露贝尔有点欲哭无泪的感觉。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是到晚上的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　夜晚，柔和的月光撒在森林中，就好像一位母亲爱抚着自己的孩子一样。成片墨绿色的树木、一个清幽的湖水，以及那湖水中站着的宛如天使般的女孩，一切看起来是如此的和谐。
　　寂静的森林中只有一阵美妙的旋律转了出来，一个女孩光着身体站在湖里，拿着树叶放在嘴里吹着。女孩在月光的照射下，就像被披上一次轻薄的纱，仿佛是从天上掉下来的天使，没有任何动物发出声音去打扰这个场景。不过，好景不长，“啪”的树枝断裂的声音打断了女孩。
　　“是谁在那里？”突如其来的声音一下子让女孩停止了吹奏，不顾自己还光着身体，一下子冲上了岸，非常警惕地面向着声音源头，并且摆出了攻击的姿势。
　　“伊莱尔……！？”打破这个宁静的人正是伊莱尔的室友，露露贝尔。露露贝尔回到寝室后，发现伊莱尔不在，正好又听这个美妙的旋律，便按耐不住好奇心过来看了。
　　“是你。”一听是露露贝尔的声音，伊莱尔便松了一口气。
　　“那个……你在这里洗澡吗？”露露贝尔从远处看到伊莱尔有如白瓷般的身躯，有点羞怯地问道，脸红得可以滴出血来了。
　　也许是因为白天伊莱尔帮过露露贝尔的关系，露露贝尔并没有像伊莱尔所设想的那样就这么站在那边。反而向伊莱尔这边走了过来。
　　“嗯。”伊莱尔一边说，一边开始走到旁边拿起自己的训练服准备穿上。可是，似乎已经晚了。
　　已经走近了的露露贝尔看到了，伊莱尔身上那条条纠结在一起的蜈蚣样的伤口。主要集中在背后，还有些向前面延伸。露露贝尔此时已经震惊到无已附加的地步了，伊莱尔身上的蜈蜙，个个都有露露贝尔小指那么粗。伤口不是新的，也可以说明，伊莱尔是在多么小的时候就被人如此虐待。虽然这些伤不是长在露露贝尔自己的身上，但露露贝尔的心里却有一阵阵的刺痛痛感。露露贝尔呆愣了片刻，加快了脚步，想要去安抚那突起的伤口和自己刺痛的心。伊莱尔感觉到露露贝尔突然加快的脚步也愣了片刻，明白是自己的伤口露了出来，慌张的加速穿衣的动作。
　　快步行走的露露贝尔显然没有发现脚下的树枝，于是，她“啊……”的一声扑向了伊莱尔。伊莱尔套着还没整理好的训练服，躲闪不及，被露露贝尔扑倒在地，惊愕的瞪大了空洞的双眼。感觉着嘴唇上两片冰凉柔软的物体是什么后，顿时脸颊升起两朵红云。明朗的夜，月洒下柔柔的纱，盖在两人身上。衣冠不整的伊莱尔给夜增添了一分暧昧。就这样，两人慢慢的感受着对方……
　　“啪……”树枝折断的响音惊醒了还在沉醉的两人。露露贝尔慌张的爬起来，偷偷的瞟着一脸镇定的伊莱尔。看似镇静的伊莱尔心乱如麻，只好维持着圣洁不可侵犯的样子。沉默……
　　面对露露贝尔呆愣的目光，伊莱尔倍感不自在的别过了头，准备继续穿衣服。但，伊莱尔的手却被露露贝尔握住了。接着，露露贝尔做出了一件让伊莱尔非常惊讶的事情。露露贝尔把另一只手放到了伊莱尔的旧伤口上，轻轻地抚摸着。
　　“伊莱尔……一定很痛吧？”露露贝尔最先打破沉静，一边轻轻地抚摸伊莱尔的伤口，红着脸，怯怯的说。
　　“……”被露露贝尔问到的伊莱尔一下子沉默了，不知道为什么，伊莱尔突然觉得自己鼻子酸酸的。
　　“一定很悲伤吧？你的眼神这么告诉我的……”露露贝尔摸着摸着，居然把伊莱尔抱入了自己的怀中。这个举动在伊莱尔的心里掀起了惊涛骇浪。
　　“……傻瓜，这个伤早就好了……”反观伊莱尔，她自己也搞不懂自己的行为了。本来应该推开露露贝尔的，现在她反而享受起了露露露贝尔那温暖的怀抱。
　　“但是……我还是忍不住要为你心痛……”露露贝尔说着说着，竟然流下了泪水。
　　“为什么……”伊莱尔不可置信地问道。伊莱尔甚至已经感觉到露露贝尔的泪水了，一滴一滴地流到她的脸上。伊莱尔抽出右手，抹了一下自己脸上的泪水，然后放在嘴里舔了一口，“咸的。”
　　“我……我也不知道为什么呢……”
　　“唉……”伊莱尔感觉自己心中最柔软的一处被露露贝尔触动了，于是她反手去抱住了露露贝尔，“不要哭了……真的不痛了……”现在看起来，反而是伊莱尔这个‘伤员’在安慰露露贝尔了。
　　就这样，露露贝尔一把鼻涕一把泪的抱了伊莱尔足足十分钟。直到一阵风吹在她们身上，让伊莱尔狠狠地打个寒颤。组织坐落在沙漠地带里，虽然这里是沙漠绿洲，但长时间裸着，还是会着凉的。这让伊莱尔不得不一脸黑线地对露露贝尔说，“可以让我穿衣服了吗？”
　　“啊……对不起！”露露贝尔这时才想起来，伊莱尔还光着身体。听到伊莱尔用那淡淡的语气来提醒自己，露露贝尔就像被踩到尾巴的猫一样，一下子就松开了伊莱尔。整张脸比刚才还红，仿佛一个做坏事被当场抓住的小孩一样。
　　伊莱尔无语地“看”了露露贝尔一眼，迅速把衣服穿好。
　　“好了。我们回去吧。”已经穿好训练服的伊莱尔淡淡地说道，既然已经洗好澡了，自然没有留在这里的必要，虽然这里的景色很美。主要还是因为被教官抓住的话，估计是不会有好果子吃的。刚在十天前被亚克用那种方法警告过的伊莱尔自然也明白组织的处事方法。
　　“啊……哦！”还一愣一愣地露露贝尔就这么被伊莱尔拉回了宿舍。
　　在森林里的对话，对于伊莱尔和露露贝尔来说，就像一把打开房门的钥匙。在经过那段对话后，双方至少不再是没有话可讲的陌生人了。尤其是露露贝尔，她的胆子一下子大了许多。露露贝尔坐在伊莱尔的对面，饶有兴趣地欣赏着伊莱尔的美貌。这和10天前她们第一次相见时，露露贝尔的表现比起来，完全就像两个人。
　　“呐……伊莱尔，为什么你长得这么好看？”露露贝尔那双大大双眼，就这么直钩钩地看着伊莱尔的脸庞。露露贝尔满足地欣赏着伊莱尔的美貌，她总觉得，伊莱尔那张如同洋娃娃般精致的脸庞怎么也看不腻。
　　“……”伊莱尔发现自从她身体上的秘密，姑且算是秘密吧……被露露贝尔撞破后，露露贝尔就彻底粘上了她。面对如此肆无忌惮的视线，伊莱尔表示她很无奈。“当然是天生的。”
　　“为什么我就没你这么好看？”露露贝尔眨着她那双水水的眼睛，看起来就像一只兔子，别说有多么可爱了。可惜，坐在她对面的是伊莱尔，一个双目失明的人。露露贝尔这些可爱的地方，伊莱尔完全看不到，更别提能有什么反应了。
　　“……我怎么知道……”伊莱尔面对露露贝尔的问题，非常无奈地抚着自己的额头。
　　“这是因为伊莱尔的爸爸妈妈都是美人啊~”露露贝尔完全无视了伊莱尔，接着自顾自地回答道，去没想到，伊莱尔突然冷不盯地来了一句。
　　“我没有父母。”伊莱尔冷淡地回答了一句。
　　“哎？”露露贝尔愣了一下，“对不起，提到了你的伤心事……伊莱尔，你也是因为双亲被妖魔杀死才来到组织的吧？”突然间，露露贝尔也被勾起了往事，话匣子就这么被打开了，“我的父母呢……是村子里最先被妖魔吃掉的，然后，妖魔变成我父母样子，在这个村子里生活了3年，每隔3个月在村子里杀2个人。再然后，村长请来了大剑。我的父母很快被斩杀了……”说着，露露贝尔就止不不住自己的泪水了。
　　坐在露露贝尔对面的伊莱尔自然也能感觉到她的情绪波动，伊莱尔先是愣了一下，然后，一股异样的酸楚便涌上了心头。完全没有安慰人的经历的伊莱尔此时根本不知道该讲些什么，只能沉默地听着露露贝尔继续讲下去。
　　“……然后，我就被亲戚收养了。但是，他们其实只是图谋我父母的遗产而已。害怕我变成妖魔的他们，把我买给了组织的黑衣人。来到这里之后，我不断被灌输要保护人类，铲除妖魔的思想。但是……我完全无法憎恨那两个杀死我原来父母的妖魔……”说到这里，露露贝尔早已是泣不成声了。露露贝尔双手紧紧地抓着自己的双肩，将头死死地埋在自己的双臂中。
　　“……”伊莱尔无言地‘注视’着露露贝尔，光凭着那哭声，伊莱尔就能感觉到此时的露露贝尔是多么地伤心了。伊莱尔沉默了几秒，然后，她爬下了自己的床，又爬上了对面露露贝尔的床。在犹豫了一下后，伊莱尔才轻轻地抱住了正在抽泣的露露贝尔。
　　如果，这时候露露贝尔抬起头来的话，就会发现此时的伊莱尔的脸上泛起了不正常的红晕。因为，这可以说是伊莱尔第一次安慰人，紧张也是可以理解的。
　　“想不想听我的故事？”伊莱尔突然明白露露贝尔的训练成绩不出色的原因了。因为她自身对斩杀妖魔这件事抱有着极大的排斥心理。
　　“……伊莱尔的么？好啊……”露露贝尔将头抬了起来，第一眼就看到了那张近在咫尺的精致的脸庞，她自己也禁不住脸红了一下。
　　“我呢，连自己的亲生父母是谁都不知道呢……是一个叫作拜罗耶的人收养了我，我和他一起生活了3年，那个人教会了我许多东西呢。然后，他在一个月前为了保护我，而被妖魔杀死了。”
　　“哎？伊莱尔，你讲故事的水平真是太糟糕了……这么简单就讲完了。”露露贝尔逐渐收住了眼泪，“伊莱尔，你……失忆了吗？”
　　“恩……9岁以前的事完全不记得了。所以，对我而言，拜罗耶就我的全部。”伊莱尔一边说，一边露出了悲伤的表情。
　　“那你痛恨妖魔吗？”
　　“不恨。”伊莱尔听到露露贝尔的问题后，毫不犹豫地回答道。
　　“为什么？”露露贝尔非常惊讶地瞪大了双眼。
　　“杀死拜罗耶的那几个妖魔早已被赶来的大剑杀死了。我的仇算是报了。”
　　“那……伊莱尔为什么还加入组织？”
　　“只是想要活下去而已……和妖魔比起来，我还是太弱小了……”说到这里，伊莱尔苦笑了一下。【我为了不再被妖魔所威胁而加入了组织……现在却发现，组织这潭水也深得可以……我这算不算是羊入虎口呢？不过……】伊莱尔看着满脸泪水，但却总是那么纯真的露露贝尔，在心里想道，【我会保护你的……】
　　“伊莱尔，你的梦想还真是纯粹啊……”
　　“是吗……”伊莱尔笑了，非常开心的笑容，仿佛是丢下了一个大包袱一样。【我可是决定了会保护你呢……】
　　“恩……”露露贝尔再次羞红了脸，自从认识了伊莱尔以后，她害羞的次数，可比出生以来的都多。“伊莱尔，以后就叫我露露吧……爸爸妈妈以前总是这么叫我……”
　　“好……”
　　伊莱尔和露露贝尔就这么抱在一起渡过了这个夜晚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.5 训练生活（3）
更新时间2011-3-22 16:16:25  字数：4741

　转眼间，3个月过去了。伊莱尔和33期的训练生们关系算是处的一般，至少不会再出现孤立这种事了。虽然在整个33期里，能称得上是朋友的依然还是只有露露贝尔一个。但，对于伊莱尔来讲，别人怎么样都是无所谓的事。
　　从加入组织的3个月以来，伊莱尔已经完全掌握了33期的其他训练生们这2年多所学的内容了。不仅如此，伊莱尔的成绩还拉开了NO.2的蕾恩好多。
　　对此，露露贝尔总是说：“伊莱尔，你拥有着令人妒忌的天赋啊！”
　　“是吗？”每次露露贝尔这么说，伊莱尔也是如此不痛不痒的回答着。如此的一问一答仿佛已经成为了她们之间默契。
　　当然，伊莱尔优秀也不是光靠天赋的。伊莱尔的手腕、脚腕上都绑着她自己做的沙袋，除非睡觉，不然是不会放下来的，算是做负重训练。同时，伊莱尔的挥剑训练做的也是别人的4倍。当大家都在休息的时候，往往可以看到这个如同天使般的女孩顶着烈日，在操场上一下又一下的不知疲倦地挥着剑。别人只挥1000下，而伊莱尔每次都左右手各挥2000下。就这点来说，伊莱尔的体力绝对比30期任何一个训练生都好。
　　“伊莱尔~为什么要左右手都挥呢？”露露贝尔坐在操场边缘看着伊莱尔一下又一下挥剑。
　　“拜罗耶说过，身为一个优秀的战士不能有这样的破绽。”伊莱尔一边认真的挥剑，一边回答着露露贝尔的问题。
　　“什么破绽？”露露贝尔不解地问。
　　“如果你的右手在战斗中失去了的话，那以后还有左手。”
　　“哎~”露露贝尔歪了歪她的脑袋，然后非常郑重的点了点头，“唔……真的是这么一回事呢~伊莱尔~我来陪你一起~”露露贝尔说着，拿起了放在自己手边的制式大剑，走过来与伊莱尔一起挥剑。
　　但这时候，一个不和谐的声音打破了伊莱尔和露露贝尔之间的氛围。“不过……我想这么训练是没用的。”这个声音的主人就是把伊莱尔带进组织的亚克。
　　伊莱尔停下了挥剑的训练，浑身紧绷着面向了亚克。露露贝尔则更是变得怯生生的，直接站到伊莱尔身后去了。而亚克则依然还是那一身黑色的袍子遮住了全身，看上去就像一个特大号的乌鸦。伊莱尔握着制式大剑，脸上露出浅浅的微笑，但就是不说话。
　　“……现在的孩子真是不可爱，连句为什么都不肯问……”亚克喃喃着说道，不过他的语气里可丝毫听不出有沮丧的成分。也许觉得伊莱尔不会主动开口，亚克又自顾自地接下去说道，“组织的战士，就算手被砍下，之后都可以完美的接合。”
　　“前提是……这个手还能用吧……不，应该说是，这个还有手的样子……”伊莱尔听了亚克的话之后，没过多久就找出了他话中的漏洞，“如果这个手被敌人粉碎了呢？还有，你说的是之后，在战斗中敌人会给你这个机会吗？”
　　“……”这下，亚克被伊莱尔堵得严严实实，完全不知道该怎么回答，于是只好干笑一下，“现在的孩子真不可爱……”【聪明的孩子真是不好糊弄啊……作为工具还需要好好的调教】“你只用了3个月就赶上了33期2年多的训练成绩……要不要和30期训练生一起融合妖魔血肉？”
　　“融合？妖魔血肉？”伊莱尔抓住了这两个关键词。
　　“嘿嘿……我们组织所制造的战士之所以拥有对抗妖魔的力量，当然是因为她们的身体里有妖魔的力量。这也是大陆上的人叫她们半人半妖的缘故。”亚克带恶意着的笑容向伊莱尔解释道。
　　此时，站在伊莱尔身边的露露贝尔还是头一次听到如此的内幕，脸色都已经变得惨白了。
　　“是吗……”伊莱尔的脸色也同样变得凝重起来，在亚克那毫不掩饰的恶意下，伊莱尔光是忍住自己想要攻击他的感觉，都费了好大的劲。【不能对他释放出杀意！不能对他释放出杀意！不能对他释放出杀意！】伊莱尔不断在心里告戒自己。
　　“反正你是这里33期里的NO.1，迟早要知道这些的，早点告诉你也好……”亚克仿佛像是没看到伊莱尔的忍耐，依旧在这里毫不掩饰的，恶意的打量着伊莱尔和露露贝尔，“看来，你和你的室友相处的不错。希望她能在下面更严酷的训练中活下来。伊莱尔、露露贝尔……”
　　听到亚克提到露露贝尔，伊莱尔的杀意终于忍不住暴发了出来，若不是理智的强烈克制，伊莱尔恐怕已经一刀向亚克劈过去了。在伊莱尔的心目中，亚克早已成了一个比妖魔更可怕的存在。而亚克也被伊莱尔那一瞬间所暴发出来的杀意给震了一下，原来想说的话也嘎然而止。气氛一下子，疆了下来。
　　十几秒钟后，先开口的反而是露露贝尔，就算再迟钝，露露贝尔也感觉到了伊莱尔和亚克之间的剑拔弩张，“那个……大人……伊莱尔她……”
　　“……”亚克在沉默半晌后，终于再次开口，“没事。伊莱尔，组织可是非常期待你的成长，不要让我们失望了。”说完，亚克便转身离开了训练场。
　　【仅仅是这个年纪居然会释放杀意！看来……伊莱尔……不光是拥有一颗聪明的头脑……她的过去必须好好调查一下！】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是到下午的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　到了下午，依旧还是枯燥的训练。这次，露露贝尔也学着伊莱尔的样子，左右手各挥剑1000下。不过，这对于露露贝尔而言，倒是一次不小的体力考验。光是这2000下挥完后，露露贝尔就已经累得直接坐在地上，双手就像被灌了铅一样。因为一下子加大运动量，露露贝尔的左手肌肉都开始抽筋了。
　　“没事吧……？”伊莱尔在露露贝尔的身边蹲下，问道。
　　不过，露露贝尔听到伊莱尔的话后，她的反应倒是十足把伊莱尔吓了一跳，“伊莱尔！你这是在关心我吗~人家太激动啦~”露露贝尔双眼泛着激动的星星，俗称星星眼。如果不是刚才连续挥剑1000下，体力还没有恢复，恐怕这时露露贝尔已经扑上去了。
　　“看样子，你的精力非常旺盛……”就算不能看到此时露露贝尔的表情，但光听刚才那句话的语气，伊莱尔就可以感觉到露露贝尔的激动了，“我们不是朋友吗？我当然会关心你。”说着，伊莱尔露出了一个完美的微笑。
　　看到伊莱尔这迷人微笑的露露贝尔直接大脑当机，脸红得几乎都快冒出烟来了，说话也变得结结巴巴的，“恩……我们……当然是……朋友……”
　　“呵呵~”听到露露贝尔这么回答，伊莱尔更是笑的灿烂。“恩……以前就想问了……那个时候，你为什么要帮助我？”
　　“这个……那是因为，大家以后都会成为被外面的人所排斥的半人半妖的战士……害怕你，没有任何意义。”
　　“是吗……不过，就算是如此，我也非常的感谢你……感谢你认同了我……”伊莱尔如此说着，脸上的微笑越发的柔和。伊莱尔她虽然心理远比同一年龄层的孩子来得成熟，但无论是多么成熟的人，她也需要被他人承认的感觉。而承认了伊莱尔的露露贝尔已经被伊莱尔划入了好友的范围内了。
　　“哎……哪里……”被伊莱尔这么感谢，露露贝尔反而是感到非常的不好意思，脸蛋通红的。“伊莱尔，你每次跑步到最后都不怎么流汗，为什么不去做第一呢？”
　　“唉……你忘了我是盲人了吗？我怎么可能去带头……如果我来带头的话，恐怕就连该转弯的地方都不知道。”直觉再怎么强大，但依旧无法直接代替视力。
　　“啊……确实……对不起，说到你的痛处了……”露露贝尔的脸又红了。
　　“用不着道歉的……我们不是朋友吗？”伊莱尔听到露露贝尔道歉的声音，颇为无奈的说道。
　　“恩！”露露贝尔听到伊莱尔如此说道，愣了一下后，脸上露出了欢快的笑颜。这应该是她自从失去父母之后，第一次笑得如此的开心。“呐，如果……在那个黑乌鸦说的融合妖魔血肉之后，如果你的双眼恢复了的话，能不能第一个给我看？”露露贝尔期待地看着伊莱尔。
　　“黑乌鸦？难道说的是亚克？”伊莱尔在脑海中想象了一下，亚克听到露露贝尔对他的评价后的表情。【恩……一定很精彩~】想到这里，伊莱尔就“噗嗤”一下笑了出来，“哈哈……黑乌鸦……哈哈……还真是非常适合他呢~”
　　“啊，伊莱尔，不要光顾着笑，快答应我啦。”看到伊莱尔笑得如此灿烂，露露贝尔也不知不觉的放开了许多。
　　然而，一个不和谐的声音打断了她们之间互动。“看来，你和这个恶魔之子相处的不错嘛。”一个短发的训练生双手叉腰，利用自己身高的优势俯视着露露贝尔，一副不可一世的样子，就差脸上没写我是来挑衅这句话了。
　　“……蕾恩……”露露贝尔看清来人之后，脸上的笑容一下子就疆住了。眼前的少女对露露贝尔而言就是一场不折不扣地恶梦。
　　在伊莱尔来之前，33期的NO.1一直是被这个叫作蕾恩的少女霸占着。而露露贝尔的成绩一直以来都是在及格线周围徘徊，这在蕾恩的眼里无疑和弱者没有区别。所以露露贝尔在伊莱尔来之前，没有少受蕾恩的欺负。
　　“你！”蕾恩并没有理会一边的露露贝尔，而是直接把茅头指向了伊莱尔，“我对你的NO.1的排名不服！我们就在这里比一场！”蕾恩将手中的大剑指向伊莱尔的脸庞，身上的戾气十足。
　　“好。”几乎没有任何犹豫的，伊莱尔答应了蕾恩的要求。如果是放在一个月前的话，伊莱尔对蕾恩的要求是绝对不会理会的。不过，现在可今非昔比，露露贝尔成了她的好朋友，以前的事，伊莱尔可以不去追究，但以后可不能再让蕾恩欺负露露贝尔了。
　　露露贝尔非常吃惊地看着伊莱尔这么一口答应下来，在她的映像里，伊莱尔可不是一个喜欢出风头的人。露露贝尔很快就想到，伊莱尔是为了自己才接下了蕾恩的挑衅。内心就这么涌上了一股内疚的感情。【如果不是我的话……伊莱尔就不会和蕾恩对战了……】
　　“伊莱尔……不要去……不是刚刚才训练好吗……体力应该还没恢复吧……”露露贝尔结结巴巴地说着这些托词。她真希望伊莱尔就此拒绝了蕾恩。
　　“哼。所谓的NO.1就要用这种借口推脱么！”蕾恩一副鄙视的口气挑衅道。
　　“呵呵~不必担心，我自己的身体，我心里有数。”伊莱尔感受到了来自露露贝尔的关心，自动屏蔽了来自蕾恩挑衅，脸上露出了一个温和的笑容。
　　一边的蕾恩则死死地盯着伊莱尔，在看到伊莱尔脸上的笑容后，紧握着的双拳上的青经更是突突地跳动着。如果眼神也可以杀人的话，那伊莱尔早就已经死上千万遍了。
　　“哼。”蕾恩重重地哼了一下，用不屑的目光看着露露贝尔，“这样的懦弱的家伙，有什么资格成为战士？”
　　伊莱尔听到蕾恩的话后，挑了挑眉，“露露有没有这个资格还轮不到你来评判。我们去训练场吧！”伊莱尔一边说着这句话，一边也将大剑指向蕾恩。显然，蕾恩刚才的那句话已经让伊莱尔有些不满了。
　　“哼。”又是一声重重的鼻音，蕾恩放下了指向伊莱尔的剑，径直走向教官。
　　训练生有一项规则，不准私下斗殴，所有的切磋必须在教官的眼前进行。在伊莱尔看来，这条规则的存在无非就是为了监视这些训练生，最大限度的了解她们的实力。
　　从伊莱尔原来的位置走到教官身边，只有几百步的路程。在这个过程中，蕾恩不断将自己手中的大剑抛上去，然后稳稳地接住。走在后面的伊莱尔不禁在心里冷笑了一下，【在向我示威么……对战可不是小孩之间的游戏！】
　　两人就这么一前一后地走着，一路上训练生们都投来了惊讶的目光。蕾恩率先走到教官面前，冷着张脸，指着伊莱尔，“教官！我要和她对战！”
　　蕾恩此话一出，就像在围过来的训练生们中丢下了一颗炸弹。一瞬间，议论的声音出现了。“什么！蕾恩要和那个家伙对战！？”诸如此类的话像长了腿一样迅速传遍了整个训练场。很快，伊莱尔和蕾恩站的地上就被这些训练生们围得水泄不通。再一阵沸腾过后，训练生们又以飞快的速度安静了下来，她们齐刷刷地看向教官。
　　听到蕾恩想挑战伊莱尔的话后，教官也是愣了一下。伊莱尔的对战课，几乎是没人敢和她对战，就连教官也不例外。
　　“为什么要提出这个要求！”教官不得不承认，自己在面对这个如同天使般精致美丽的女孩时，其实心里是被一股恐惧所笼罩着的。但为了在其他的训练生面前树立威信，也不让自己胆怯，只能大声地吼出这个问题。
　　“我不服气她这个NO.1，来挑战她！”蕾恩死死地看着她眼前的教官，仿佛只要他说出一个不字，她就冲上去把他啃了。
　　“好吧。你们，让开！”教官大声地驱赶着周围的训练生们，给蕾恩和伊莱尔让出一块空地。
　　伊莱尔和蕾恩在离对方8米的地方站定，手拿着大剑，都已经摆好了最佳的战斗姿态。蕾恩像一头狼一样，紧紧地盯着伊莱尔，就像盯着一个猎物一样。可惜的是，蕾恩完全搞错了她与伊莱尔之间的位置。
　　“那么，开始！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.6 对战
更新时间2011-3-23 20:00:08  字数：5623

　教官的话音刚落，蕾恩就像剑一样的冲向了伊莱尔。而面对蕾恩如此来势汹汹的伊莱尔，则是不急不徐的架起大剑，摆出防御的姿势。
　　“锵！”两把大剑相交发生的声音，让周围所有的人都屏住了呼吸。好不容易从人群中挤过来的露露贝尔第一眼就看到了如此相交的两把大剑，脸上的血色更是退的一干二净。
　　蕾恩的第一剑，被伊莱尔稳稳当当地接住了。两个人面对面，彼此之间的距离甚至不足20cm。蕾恩双眉紧皱，握住大剑的双手上有数条青经在那里突突的跳着，一看就是一副跟你拼命的样子。伊莱尔的情况则和蕾恩有着巨大的差别，虽然不能说非常轻松，但至少还没有蕾恩这样的狰狞表情。伊莱尔一脸清淡风云的表情，可是让对面的蕾恩非常恼火。
　　“呵！”蕾恩双手握住大剑，开始对伊莱尔发动了如同狂风暴雨般的猛烈攻势。
　　“锵！”两把大剑不断发生这样相交的声音，然后又迅速分开，再次相交，如此反复了数十次。周围观战的训练生们和教官也都目不转睛地看着两人之间的交锋。
　　蕾恩的攻击手段非常简单，就是平时教官教的劈、刺、挥、砍这几招。在这方面，伊莱尔甚至还不如蕾恩。不过伊莱尔之所以可以坐到NO.1，当然也有她自己的优点。比如敏捷、速度以及那近乎作弊的强大直觉。
　　乍看之下，伊莱尔只是在不断的防御，是蕾恩占了上风，其实并不是这样。但仔细看的话，就会发现在蕾恩如此猛烈的攻势下，伊莱尔直到目前为止，还没有后退过一步。在蕾恩如此凶猛的攻势下还能如此有条不紊地防御，在33期里能做到这个的恐怕也只有伊莱尔一个人了。
　　但实际上，伊莱尔也不如外表看起来的那样轻松。蕾恩的力气之大，确实是超出了她的想象。每次于蕾恩的大剑相交时，从上面传来的力量都会让伊莱尔的手腕发麻。曾数次差点让伊莱尔手中的大剑脱手。【她的力气可真大啊……真的是一个14岁的少女么？】
　　蕾恩一边持续着这样高强度的攻击，一边观察着伊莱尔。但可惜的是，她无法从伊莱尔的表情上发现任何蛛丝马迹。【这家伙……居然是如此强悍！】
　　伊莱尔招架着蕾恩的强势攻击，一边盘算着她的体力还剩多少。【要维持如此高强度的攻击，她的体力也应该会消耗不少吧……只是时间的问题……她迟早会停下的……不过，在我戴着沙袋的情况下能将我逼到这种地步……我还是太看高自己了啊！】
　　面对蕾恩如此的大力斩击，伊莱尔每次招架起来，也费了不少的体力。伊莱尔原本以为自己可以很快就打倒眼前的少女，所以才没有取下沙袋。不过现在看来，伊莱尔只不过是勉强和蕾恩打平。不得不说，伊莱尔在杀死一个教官之后就有点得意忘形了。蕾恩如此强势的攻势绝对出乎她的预料。
　　【为什么……为什么……为什么她还不倒下！这个怪物！】蕾恩一边攻击着，一边在心里咆哮着，【不能再这样拖下去了……】蕾恩的心思动了一下。
　　突然，蕾恩的大剑停顿了一下。伊莱尔感觉到蕾恩这个破绽，她也感觉到自己体力的快速流失，最好可以速战速决，当下也顾不了那么多了，整个人往前倾，右手呈直线状攻向了蕾恩。
　　谁知蕾恩对此早有准备，她往后退了一下，整个人往后仰，躲过了伊莱尔的剑峰。然后蕾恩单手挥着剑，大剑如同一条蛇一样袭向了伊莱尔的右侧。周围的观战者为蕾恩能在如此诡异的姿势下向伊莱尔刺出那一剑，感到非常的惊讶。
　　看到蕾恩如此的露露贝尔，几乎要忍不住在下一刻惊呼出声了。她的双眼紧紧地盯在蕾恩的那持剑的右手上。周围的训练生和教官也目不转睛地看着场中的两人，恨不得把自己的眼睛贴到两人的身上，生怕自己漏看了一个细节。
　　虽然伊莱尔无法看到蕾恩究竟做出了什么样的反应，但她也可以感觉到她这一下并没有攻击到蕾恩。这时候，直觉就帮了伊莱尔大忙。伊莱尔感觉到有危险从自己的右侧袭了过来，她猜到了蕾恩的打算。于是伊莱尔当即将自己的大剑抛到低空，然后自己侧身一闪，躲过了蕾恩的攻击，左手则稳稳地接住了自己掉下来的大剑。
　　而原以为就此能打败伊莱尔的蕾恩则只能看着伊莱尔完成这一切，一下子没反应过来，感觉就像是煮熟的鸭子的飞了。周围的观战者也是差不多的表情，伊莱尔左手的那一下看得大家都一愣一愣的。只有露露贝尔的脸上露出了松了一口气的表情，血色也逐渐回到了脸上。
　　接着，伊莱尔直接左手大力挥剑。而蕾恩则因为做完了那一下攻击后，直接重心不稳而跌坐在了地上，正好躲过了伊莱尔左手的一击。
　　伊莱尔听到了蕾恩跌坐在地声音，毫不犹豫地开始乘胜追击。大剑的长度刚好够伊莱尔在离蕾恩一段距离的地方进行攻击，这样的话，她就不用担心蕾恩有机会可以攻击她的下盘了。不过不得不说的是，蕾恩的反应也是非常的快，在跌倒后，她立刻重新拿稳了剑。
　　伊莱尔和蕾恩再次回到了最初的僵持阶段，只是这次占到上风的人是伊莱尔。
　　坐在地上的蕾恩没有就此感到毫无希望获胜，依然非常努力地抵挡着伊莱尔的攻势，虽然坐着的姿势让她变得非常不容易发力。
　　没过几分钟，蕾恩手中的大剑就被伊莱尔给劈飞了。伊莱尔也不得不佩服蕾恩那种在劣势的情况下，还不放弃的精神，就像草原里的狼一样。
　　“胜负已分。”伊莱尔淡淡地说道，将大剑从蕾恩的前面拿开，就这样从蕾恩的旁边走过。
　　此时的伊莱尔完全没有察觉到蕾恩那不甘的目光。蕾恩死死地看着伊莱尔的后背，紧紧地咬着自己的银牙，双手紧握成拳，指甲都把她自己手心的皮给抠破了。蕾恩只觉得，一股名为不甘与愤怒的感情充斥着自己的大脑，几乎没多想的，蕾恩迅速从地上爬起来，然后捡起了自己掉在一旁的大剑，向伊莱尔挥去。
　　“啊！”周围的训练生们显然被这一突如其来的变故给惊呆了，一些胆小的训练生甚至发出了如此可笑的声音。露露贝尔被蕾恩这突然的一下吓得溢出了些许的泪水，双手不由自主地捂住了自己的嘴，免得自己大声叫出来。
　　就连教官似乎也被蕾恩的举动给惊呆了。他并没有立刻冲上前去阻止蕾恩的举动，而是像那些训练生一样，站在那里不知所措。
　　蕾恩双手紧握着自己手中的大剑，用尽全身的力气向伊莱尔的头顶劈去。虽然她们手中的大剑都是未开锋的，但是这么用力，而且攻击位置又是大脑，如果被打到的话，运气好点就是出点血加脑震荡，运气差点就是直接脑浆被打出来。从这一点上可以看出，蕾恩是铁了心想要伊莱尔死，甚至不惜使用偷袭的战术。
　　但大家原来以为的流血事件却并没有出现。伊莱尔又再次为众人上演了‘奇迹’。
　　出乎所有人预料的，伊莱尔仿佛是后脑勺上也长了个眼睛似的，在蕾恩的大剑快要碰到她大脑的前一刻，她轻松地往左边一闪。因为手不够长的缘故，伊莱尔把大剑重新拿回到了右手中，直接与蕾恩的大剑来了次碰撞。
　　蕾恩惊愕地看着自己的大剑和伊莱尔的大剑碰撞的地方，就连她自己也没想到，这几乎是必杀的一击会被伊莱尔给挡下来。蕾恩甚至惊愕到忘记再次对伊莱尔发动攻势，就这么呆呆地看着这张精致得如同洋娃娃般的脸。
　　这一刻，在场所有的人都把目光集中在了伊莱尔那张美得过分的脸上。露露贝尔看到伊莱尔安然无恙，更是流下了高兴的泪水。
　　“看来……还是晚了一点呢……”伊莱尔一边架住蕾恩的攻势，一边缓缓地说道。一道大约2厘米左右的口子在伊莱尔那原本光洁的额头上浮现了出来，丝丝鲜血从里面流了出来。【你真的是想杀了我呢……如果不是直觉在起作用的话……】
　　在伊莱尔那充满圣洁气息的脸上，一丝丝的鲜血是显得如此的突兀，甚至突兀到，把蕾恩给惊醒了。鲜血在伊莱尔光洁饱满的额头上诡异地停留着，好像一朵充满了妖娆与危险气息的彼岸花，在引诱着众人的堕落。圣洁与妖娆这两种完全不相克的气息居然会如此完美的出现在同一个人的身上！
　　蕾恩惊讶地看着伊莱尔，眼神里甚至还带着几分不被轻易看到的恐惧。然后蕾恩飞快地往后面跃了好几步，一股毫无征兆的危险感压迫着她的神经。但曾经身为NO.1的骄傲让蕾恩不想就这么认输，为了能让自己的气势再度回来，蕾恩只好再度用语言挑衅伊莱尔，“你不知道吧！也对，你在来这里的3个多月中从来没有上过对战课！现在，就让我来告诉你吧！在教官还没有说结束时，都还是在对战过程中！”蕾恩大声地为自己刚才的偷袭行为寻找合理的借口。
　　伊莱尔没有立刻回应蕾恩，而是将脸转向了一边的教官。教官看着自己面前这美的不似凡人的女孩，却有种心悸的感觉，在圣洁的气息中却又不乏危险的气息，仿佛是一头快要破壳而出的恶魔。明明只是一个盲人，教官却有种被眼前的女孩注视着的感觉。此时，伊莱尔带给教官的感受不再刚开始的震慑，而是没理由的上升到了一种近乎恐惧的感觉。
　　蕾恩也同样将视线转向了教官，这一刻，所有人的视线都汇聚在教官的身上。被推上如此风尖浪口的教官只好按捺着自己内心那一丝丝的恐惧感，说道，“没错……蕾恩说的非常正确。”
　　“是吗……”听教官如此回答的伊莱尔反而笑了起来，明明看起来是如此美丽、温和的微笑，但落在蕾恩的眼里居然能让蕾恩这种骄傲、倔强的人都感觉像是掉到了冰窟中，“谢谢你的提醒呢，蕾恩前辈，下次我会注意的。不过，现在依然还是在对战中吧？”伊莱尔一边说道，一边向蕾恩走去，“所以，放心，蕾恩前辈，我一定会认真地和你对战的。恭喜你，你是我来到这里以来，第一个成功让我发怒的人。”
　　尽管伊莱尔说些话的时候，脸上依旧是美丽的微笑，但她每说一句话，身上所散发出来的杀意就越来越浓重。周围几个弱点的训练生都脸色苍白，好像涂了面粉一样。一边的教官更是惊讶无比，没想到一个12岁的孩子身上居然会暴发出如此强烈的杀意，就像是从地狱里走出来的修罗，就算是一些现役的下位战士恐怕也比不过她吧。
　　看着伊莱尔一步步地走过来，蕾恩全身的危险警报一瞬间警铃大响。面对如此气势的伊莱尔，蕾恩下意识地拿好手中的大剑，手心中的汗差点让她连大剑都要握不住了。明明危险的感觉达到了现今为止的最高点，但蕾恩依然不打算向伊莱尔认输，就这么固执地不愿后退一步。
　　“呵，蕾恩前辈，我不得不佩服你的勇敢，在明明知道自己会输的情况下。”伊莱尔说着，她平时绝对不会说的，这样恶劣的挑衅的话。【好奇怪的感觉……好像有什么东西出来了……】伊莱尔一边说着，一边解开了自己手上和脚上的沙袋。一边想着自己身体里的奇怪感觉，但手里动作丝毫没有一丝的停滞。现在的伊莱尔的状态完全是在一心二用。
　　一股的不好的预感在教官的心里升了起来，就像膨胀的气球一样越来越大，刚去阻止这一切，却被一只手给阻止了。而这只手的主人则是教官惹不起的代理人。
　　“正好……让我看看她的真正实力吧……一个只是12岁的小孩就能和一只妖魔打平……”这个声音的主人正是亚克，看着场中的伊莱尔和蕾恩，他的脸上露出了恶意的笑容。【用沙袋来增加自己的附重么……果然，你给我的惊喜不是一点点啊……】
　　“没想到……你居然还隐藏了自己的实力……！”蕾恩看着伊莱尔解下沙袋，脸上惊讶的表情可想而知。蕾恩立刻联想到自己刚才在伊莱尔压抑实力的情况，还被伊莱尔劈飞自己的大剑的事。一股深深的恐惧感涌上了蕾恩的心头。【怪物！】
　　“蕾恩前辈，我们继续吧……”伊莱尔依旧还是微笑着，但给人气势却是有如王者。
　　这次率先进攻的是伊莱尔，去掉沙袋的附重后，伊莱尔进攻速度比刚才更快，剑术也比刚才更流畅。蕾恩纵使是看清伊莱尔的进攻，但却也只有招架的力气，完全没有反攻的余地。很快，蕾恩就显露出了败势，被伊莱尔逼得后退了好几步。
　　但伊莱尔似乎并不打算很快结束这场比斗，依旧快速地攻击着蕾恩，既不给她致使一击，又不给她有机可乘。给人感觉就像是胜券在握的猫在戏弄它所捕捉到了老鼠。猫自然是伊莱尔，而老鼠就是蕾恩了。
　　随着时间一点一点的流逝，蕾恩的疲态尽显，豆大的汗珠从脸上滑落，呼吸更是早就混乱了，持剑的双手也逐渐无力。
　　伊莱尔因为是盲人，所以她的直觉和听觉异常敏锐，直觉可以帮她避开敌人的攻击和找出敌人的弱点，听觉可以帮她判断敌人的位置。蕾恩早已气喘如牛，伊莱尔就算不用特意去听，也可以辨别她的位置。
　　“蕾恩前辈，最后一下要来了哦~”伊莱尔微笑着提醒道。
　　听到伊莱尔的话，蕾恩强打起精神，双手紧紧地握着大剑，生怕它再次被劈飞出去。其实，现在的蕾恩早就已经没有了恋战之心。但是如果就此放弃的话，恐怕会担上不服从教官的罪名，因为教官并没有说对战结束了，而且当初要求对战的人就是蕾恩自己。
　　伊莱尔自信满满地向前大跨了一步。看到伊莱尔这样举动的蕾恩，当即立刻绷紧了神经。但是，蕾恩并没有等到伊莱尔的攻击，接着蕾恩就感觉眼前一阵模糊。蕾恩当即愣了一下，等蕾恩回过神的时候，伊莱尔已经出现在了她的左侧。
　　【好快！】这是在场所有人的一致心声。伊莱尔的速度甚至已经快到蕾恩无法看清她的移动了，这场对战的胜负已经非常明确了。其实，这场对战的胜负早就在伊莱尔之前劈飞蕾恩的大剑时就分晓了。
　　大剑虽然比普通的剑长了许多，但终究还是有极限的。蕾恩不能像伊莱尔那样能做到左手运剑，所以在面对一下子出现在自己左侧的伊莱尔蕾恩完全束手无策。可以说，只要伊莱尔愿意，以现在的距离，她完全可以杀死蕾恩。意识到这一点的蕾恩，脸色立刻变得无比苍白，浑身就像是掉进了冰窟中，被冻成了冰块，一动也不动。
　　而伊莱尔也的确将自己手中的大剑劈向了蕾恩，却又在蕾恩惊恐的目光中，硬生生地停在了蕾恩的额头前。强烈的剑风在蕾恩的额头上留下了杰作，一道轻微的擦伤，只是溢出了一点血液。
　　“这是还给前辈的哦。前辈要记住不是任何人都可以随便招惹的。”说完，伊莱尔便放下了大剑，身上的杀意也渐渐地退去了。
　　“对战……结束！伊莱尔胜！”看到伊莱尔放了大剑，教官立刻趁着这个时机宣布对战结束，要是再打下去，指不定真的会出人命。不论是她们当中的哪一个死亡，身为教官的他都不会有好果子吃的。
　　也可以说是捡回了一条命的蕾恩听到教官的这句话后，一下跌坐在了地上，不得不说刚才伊莱尔的一下，真是把她吓得不轻。直到现在都还没有恢复过来。
　　伊莱尔则迅速凭借着直觉找到了露露贝尔，“露露，我们走吧。”原本围观的人群立刻为她们让开一条路。
　　“等等……伊莱尔……这样不和教官说声好吗……”
　　“没关系。”伊莱尔没等露露贝尔继续说下去，就拽着她离开了。
　　直到伊莱尔和露露贝尔的声音逐渐远去，人群才开始逐渐散开。这时，蕾恩才重新站了起来，她的眼里闪烁着不甘与愤恨的光。【为什么！为什么你这么弱小！居然连一个12岁的小姑娘都打不过！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.7 见死不救
更新时间2011-3-24 19:26:05  字数：6105

　“你们难道是废物么！”一个满是怒气的声音从一间石室里传了出来。那可不是像伊莱尔她们住的那种极为简陋的石室，里面虽然不是很大，但却是床、桌子、衣柜等都有了。用一句话来说，就是麻雀虽小，但五脏具全。而声音的主人正坐在石室正中央位置的椅子上，身披黑色的袍子，那放在桌子上的手上所暴出的青经可以说明现在他是多么愤怒。
　　“属下无能，请亚克大人恕罪！”这个听起来诚惶诚恐的声音则是一个单膝跪在那个愤怒的男人的面前的人发出的。
　　“哼！没用的东西！”原来坐着的亚克挥了下长袍站了起来，“把你的报告留着，然后滚！”
　　“是、是、是！”原本跪着的男人听到这句话如获大赦地从石室里退了出去。
　　亚克看着自己属下交给自己的纸，嘴唇抿的紧紧的，脸上紧绷着的神色，表明他对这个报告非常不满。而报告上写的正是伊莱尔的事。除了知道当时被妖魔杀死的人叫拜罗耶、他们是流浪者以外，关于伊莱尔过去的信息居然是一片空白。
　　而且事隔数月之久，当时伊莱尔和拜罗耶来到那个小镇时所住宿的旅馆早已把他们的行理都处理了。如果不是因为拜罗耶死于妖魔爪下的话，恐怕旅馆老板连他们是谁都不知道了。最后，亚克派去调查的人除了知道他的名字以外，也只知道，这个拜罗耶的男人带着一柄长剑。
　　这个叫拜罗耶的男人多数是佣兵，也有可能是流浪的剑士。报告上这么写道。不过，这句话对于亚克而言相当于一句废话。因为亚克跟着自己带的战士过去的时候，看到这个男人正在使用长剑对抗妖魔呢。
　　亚克看着报告，又开始回想自己当时过去时所看到场景。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是回忆的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　数只妖魔围着一个青年，要是一般人的话，早就吓得尿裤子了吧。但被围住的青年却是非常冷静地在与妖魔们周旋，妖魔们的指枪丝毫没能在那个青年身上取得实质性的效果。反倒是青年用自己精湛的剑术，以及相对于妖魔来说的灵巧身形，给妖魔们制造了不少的伤口。
　　“啊……”亚克身边的战士看到一个人类能如此地与复数的妖魔周旋，不由惊讶地张大了嘴巴。因为这个男人的身体素质已经比得上下位战士了！不过，数秒后，这名战士立刻就反应了过来打算拔剑前去帮助被围攻的青年。【1、2、3、4……4只！】
　　“别去，艾妮。”而站在一边的亚克却如此说道。
　　亚克那不轻不重的声音惊动了不远处的妖魔们。虽然不是很远，但至少也有200米的距离了，妖魔的感官真是比人类强悍太多了。看到了亚克身边的艾妮，妖魔们反射性地愣了一下。妖魔虽然比不上人类聪明，但也不是蠢货，对于这些专门被制造出来对付它们的战士也是早有耳闻。对上战士，妖魔们十有八九是被消灭的。所以在发现艾妮的那一刻，它们也在犹豫是不是要冲上去。而青年则趁着这个机会，直取了一只妖魔的头颅。然后，冲着艾妮的方向善意地笑了笑。
　　“什么……！？”听到自己的代理人如此说道，艾妮拔出大剑的动作就这么做到一半就疆住了，一脸不可置信地看着亚克。
　　而那边的妖魔们也很快就发现艾妮不会冲过来这个事实。于是它们立刻再次展开了对青年的围攻，一个同伴的死亡，让它们变得更加狂暴，恨不得能立刻能撕碎眼前的青年。
　　“为什么！”艾妮大声地质问着亚克。
　　而亚克的脸上却露出了一个恶意的笑容，“保护人类虽然是你们的职责，但也是要收费的。没有回报的事，谁也不会去做的。”亚克看着那边的青年，心里也同样惊讶于他的实力。如果人类中出了这样一个强者，组织怎么会一点消息都没有？
　　妖魔之所以是人类的恶魔，不光是因为它们的食物是人类的内脏，如果只是这样，那么它们在人类的眼里最多也只是和狮子、老虎一样，纯粹只是一种危险野兽罢了。妖魔它们拥有着是人类数十倍的体力，以及皮肤非常厚的身体，一个成年人全力一刀劈下去，并不能让一只妖魔立刻死亡。这样的一击对于它们而言，甚至连重伤也做不到。但如果受了妖魔的一轮指枪，那这个人可以说多数是死定了。
　　艾妮咬牙切齿地看着亚克，然后又把目光转向了那边的青年。200米对于她只是几个呼吸之间的距离，但现在却好比是世界的两端。组织对于战士的第一条规则就是服从组织的命令，否则就视为叛逃，将被同伴斩杀。而每个战士各自的代理人，毫无疑问就是代表着组织。艾妮不光光是因为不想被同伴讨伐，更多的是因为，她还有不能背叛的理由——自己的生命。如果组织的实力只是总部里那些内务和战士和现役的47位大剑，那么艾妮也不必如此畏手畏尾，已经为组织正式工作了8年的艾妮，对组织内部的黑暗也有深刻的了解。
　　看着艾妮一脸非常焦急但又隐忍着的表情，亚克脸上的笑意再次加深了。这个名为艾妮的少女是组织第25期的战士，现在已经成为正式的战士6年了，是组织现役的NO.9，曾经最好的排位是NO.6。6年，对于一个战士来说已经是很长的时间了，大多数的战士的使用时间是3年。这也让组织的高层早就动了处理艾妮的想法，但不管怎么样，如果一个有着个位数实力的战士突然消失了，也还是会引起其他战士的猜想。所以这段时间，亚克一直使用言语来刺激她，好让她做出违反组织规定的事。【如果她能就此违反我的命令……那就省事多了……】
　　而那边，青年在利用自己的身体优势不断在浓密的林子里蹿来蹿去，好让妖魔们的指枪无法伤害到他。但妖魔们也不是傻子，它们很快就想到了一个办法。于是，妖魔们分散了开来。
　　青年皱了皱眉。在他的右边的腹部有一个清晰可见的血洞，鲜红色的血液正随着他的剧烈运动不断流出来。这正是刚才分散后的妖魔偷袭造成的。浓密的林子虽然对妖魔攻击他造成了一定的影响，但也同样影响了他自己的视野。再加上他的身前、身后有两只妖魔拖住他的视线，青年根本没有余力再去警戒周围藏着的另一只妖魔。
　　【再这样下去……我会死在这里……不行！伊莱尔还在等我！】想到这里，青年猛地发力，斩断了一只妖魔攻过来的指枪。然后顺势冲过去斩下那只妖魔的头颅，在此期间，他的手臂上也被开了一个血洞。原本，那只妖魔的指枪是冲着他的手腕去的，于是他就稍稍抬高了下右手，让指枪的攻击偏离原本的位置。
　　躲藏在林子中的妖魔看到青年的身上再次被开了个血洞，也立刻冲了出来，指枪狠狠地打向了青年的双腿。但青年仿佛是早就知道似的，往旁边翻滚躲过这一轮的攻击。
　　“咳！”虽然青年自己受的伤都不是致命的，但这么长时间和妖魔们战斗，人类的体力的极限恐怕是已经到了。如果只是一只妖魔的话，青年是绝对可以轻松地杀死它的。现在的他，已经可以说是强弓之弩了，嘴里不可抑制地喷出了一口鲜血。
　　“哈哈哈！低等的人类，你马上就可以看到那个小女孩的尸体了！相信那个小女孩的内脏一定很美味！”看到青年的不济，其中一只妖魔挑衅地说道。
　　青年深深地看了它一眼，然后向旁边的草丛里跑去。几乎有一人高的杂草，完美的遮住了青年身影。两只妖魔想也没想就冲了过去。但等等它们的却是一把锋利的长剑。青年双手紧握着长剑，高高地跃起向第一只冲过来的妖魔砍去。长剑直直地插入了还没有反应过来的第一只妖魔的头颅里，这只妖魔当即毙命。第二只妖魔这时也反应了过来，当即向青年扑去。而此时，青年发现自己的长剑被卡在那只已死的妖魔的头颅里。眼看着，第二只妖魔已经扑了过来，青年果断放弃了长剑。
　　“哈哈！看你这下还用什么来攻击我！”看到青年放弃了长剑，妖魔立刻大笑了起来。它大概是觉得没了长剑的青年丝毫没有攻击力了，竟然连指枪也不用，就直接扑了过去。
　　而青年也明白，现在只有放手一搏，如果逃跑的话，妖魔那可以中长距离攻击的指枪足够让他死上千百次了。面对着迎面扑来的腥味，青年不躲也不闪，反而是迎着妖魔冲了上去。妖魔也没想到对方竟然会这样做，一下子有些愣住了，直到对方先撞进自己的怀里，才再度反应了过来。
　　艾妮看到青年跑到了草丛中，也不由地追了上去，结果就看到了这让她惊呆地一幕。跟过来的亚克的脸上也看到了难有的惊愕。
　　“愚蠢的人类！”仿佛感觉自己已经胜券在握似的，妖魔居然没有直接攻击青年的头颅，“哈哈！我要折磨死你！”妖魔一下子咬掉了青年原本就受伤了的右手。整个右臂都消失了，就像断臂杨过一样。
　　但青年非但没有大声叫喊，眼里反而闪烁出了强烈的求生的欲望。接着，妖魔的惨叫声传遍了整个林子。原因就是，青年一口咬住了就算是妖魔也非常脆弱的部位，脖子。紫色的血液一下子浸染了青年的脸。
　　“可恶的人类！！！！”妖魔大声咆哮着，指枪对准了青年的身体。下一秒，五个窟窿从青年的身上出现了。
　　一下子受到了如此严重的致命伤，青年再也使不上力气，原来死抓着妖魔的左手松了开来，顺带还带走了妖魔脖子上的一大块肉。倒在草地上的青年，像牛一般喘着气，血就像是不要钱一样不断从他的嘴里、身上的五个洞以及腿上的血洞中流出来，他身下的那一片草地早就鲜血所浸染了。
　　【伊莱尔……看来我不能来救你了……希望你可以自己逃走吧……】
　　而那边的妖魔虽然是受了重伤，但却没有像青年那样奄奄一息。“该死的……该死的……人类……哈，你终于……落到我的……手里了……”
　　“艾妮，杀了妖魔。”看戏看到这种地步上，亚克终于下达了杀死妖魔的命令。
　　早就已经快忍不住的艾妮立刻拔出大剑，将妖魔拦腰斩杀。然后便立刻跑到青年的身边，蹲下来查看他的伤势。一看清青年的伤势，艾妮就知道他不可能有救了。就算是防御型战士，腹部受了这么重的伤，也要一段时间才可以恢复，更何况是眼前这个人类呢？
　　“你……还有什么遗言吗？”艾妮犹豫了一下之后问道，毕竟，眼前这个青年死亡的责任完全在她的身上。如果不是她贪生怕死，不敢违背组织的命令，这个青年现在一定可以好好的活着。【没想到，最后居然是要我一个对他见死不救的人去问他遗言……】想到这一点，艾妮的心里涌上了愧疚的感情。
　　“咳……请去救救……救救伊莱尔……”
　　“……”听到青年这么说，艾妮真的很想就这么答应他，可是她的身边还有一个万恶的亚克。
　　而亚克听到青年的话后，沉默了几秒，便问道，“是一个女孩么？”
　　“……是……希望你……可以救救她……”青年断断续续地说完这句话后，居然带着一丝欣慰的笑容咽下了最后一口气。他看向艾妮的眼神自始至终都没有一丝怨恨。
　　“艾妮，去附近找找。如果她还活着的话，就带回组织，我相信她会很乐意为他报仇的。”
　　艾妮听到亚克的命令后，魂不守舍地离开了青年的尸体。青年临死前的那个眼神深深地震撼着艾妮的心灵，在8年间作为组织的战士一直到现在，她一直以来，所看到的只有人类厌恶的眼神，如此充满着感激和欣慰的眼神，艾妮还是第一次看到。
　　【亚克……一定是想要让那个女孩加入组织……】
　　艾妮很快就找到了女孩，迅速地斩杀了妖魔。虽然追逐着这个女孩的妖魔只有一只，但女孩居然能做到只是擦伤，她的身上还没有可以致命的伤！艾妮接着又发现了更惊讶的事，女孩竟然是一个盲人！
　　一大片飞溅的紫色血液喷撒到了女孩的脸上，女孩带着惊讶的表情转向了艾妮的方向，“你是……？”【可以如此轻松斩杀妖魔的……难道是大剑吗？】
　　这是艾妮第一次正视眼前的女孩，虽然脸上沾了一大片妖魔的血液，但艾妮依旧可以隐隐约约地看出女孩的容貌。如同洋娃娃般精致的五官，紧闭的双眼更是带给别人一种圣洁的气质。纵然是脸上沾满了妖魔的血液，但依然还是不减女孩身上的圣洁气息。最让艾妮惊讶的就是女孩那头黑色的头发。艾妮自从成为正式战士以来，先后担任过数个number，虽然去过的地方不能和组织里的眼相提并论，但她也认为自己在战士中算是见多识广的。这么多年来，艾妮还是第一次看到黑色头发的人。
　　“我是组织的战士，也就是你们所说的大剑。”艾妮平稳了一下自己的情绪后说道，今天带给她的刺激实在有点多了。
　　伊莱尔听到艾妮的回答后，小脸上立刻露出了欣喜的表情，也顾不上自己此刻脸上还都是妖魔的鲜血，就往声音的方向跑去，也就是艾妮的方向。【大剑！拜罗耶一定还活着！】
　　“你是叫伊莱尔么？”
　　“是！快带我去找拜罗耶叔叔吧！”伊莱尔那张精致的如同洋娃娃般的脸上绽放出灿烂的笑容，夹杂着一大片紫色的血水看起来就像只小花猫。
　　艾妮听到她这么说，胸口猛地一紧，沉默了起来。但很快，她就收到了旁边亚克传来的警告的眼神。
　　“我……他已经死了……在我赶到的时候，他就只剩下最后一口气了……”艾妮断断续续地说着与事实不相符的话，每说一个字，她就感觉自己的心脏猛地抽蓄一下。
　　“……不！你骗我！叔叔这么厉害，他不会死在妖魔手下的！”在听到艾妮的话后，伊莱尔先是愣了好几秒，然后，两道清澈的泪水逐渐从脸上滑落了下来。她的心情一下子从天堂跌到了谷底。
　　看着眼前这个不断吼着“你骗我”的女孩，艾妮也希望自己是真的在骗她。伊莱尔的哭泣声像一把尖刀慢慢地凌迟着艾妮的心，不得不说这6年来，艾妮早已看惯了同伴们的生离死别，不然她也不会活到现在。原来以为之个伊莱尔就会这么一直哭上半天，但出乎艾妮预料的是，才过了半分钟，伊莱尔就停止了哭泣。
　　“请带我到拜罗耶的身边！”伊莱尔抹去了自己脸上的妖魔血液和泪水，坚定地面对艾妮的方向。
　　“……好。”艾妮牵着伊莱尔的手来到了青年死亡的地方，4只妖魔的尸体还躺在那里。艾妮将伊莱尔带到离青年尸体只有几步之遥的地方。
　　伊莱尔一下子挣脱了艾妮的手，直接扑到前面的尸体上去，双手慌乱地摸着青年的身体，仿佛在辨认这具尸体是不是她的拜罗耶。最终似乎是真的确定青年断气了之后，伊莱尔就这么静静地跪在尸体的旁边，一句话也不说，不哭也不闹。【如果不是为了保护我的话……拜罗耶早就可以自己逃掉了……】
　　“女孩……要不要加入组织，拥有报仇的力量？”正在此时，亚克出声了。
　　听到亚克的话，艾妮的愤怒的情绪上升到了最高点。明明是他们见死不救，这个青年才会死的啊！如果她出手的话，现在的情况一定是截然不同的。至少，这个名为伊莱尔的女孩会继续和这个青年幸福的生活下去。然而，毁掉这一切的正是她艾妮，和这现在这个正在说着那些冠冕堂皇的话的亚克。一瞬间，艾妮的内疚感被放大的数十倍。
　　【反正，组织也快要处理我了吧……但我决不能再让这个如同天使般的女孩落入他们的魔爪了！】
　　下定了决心的艾妮走向了伊莱尔，并且抓住了她的手。当场与亚克发生的对峙。
　　“艾妮，你想做什么？”亚克没想到艾妮会在这个节骨眼上突然背叛。
　　“带走这个女孩！她的人生不应该生活在仇恨中！”艾妮以前所未有的坚定神情说道。
　　艾妮这么做虽然是出于好意，但她去忽略了伊莱尔本身的意志。很快，艾妮就感受到了来自伊莱尔的阻力。
　　“不！我要加入组织！我要成为大剑！”就像怕自己后悔一样，伊莱尔大声地吼道。接着，伊莱尔又转向自己身边的艾妮，“非常谢谢你的好意。你是一个善良的人呢，姐姐。”说完后，伊莱尔还向艾妮露出了一个微笑。
　　看着伊莱尔勉强露出的微笑以及从中所透出的自信，艾妮不由得心里刺痛了一下。也许，她应该做的事，就是尊重这个女孩。所以，艾妮放开了伊莱尔的手。
　　“谢谢你哦，姐姐，你其实是个温柔的人呢。”
　　被伊莱尔这么一说，艾妮居然脸红了一下，不过，幸好伊莱尔看不到。“希望后会有期，我的名字叫艾妮。”就连艾妮自己也没意识到，这个小小的，却又不时透出坚强与自信的身影居然已经在她心里留下难以磨灭的印象了。
　　“艾妮，等待你的将是讨伐队！”亚克恨恨地说了一句，但心里却并不是表面上的愤怒，反倒有些得意。【哼……终于忍不住背叛了吗……这样也好……反正，新的工具已经有了】
　　“我知道。但我不会后悔的。”说完，艾妮的身影便消失在了浓密的林子中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.8 约定
更新时间2011-3-25 17:11:24  字数：5110

　“没事吧，伊莱尔……你额头上的伤……”露露贝尔被伊莱尔拉回寝室后关心地问道。
　　“恩……只是一点擦伤而已。”伊莱尔一边说，一边摸着自己的额头，基本上已经没有什么感觉了。
　　“啊，不要动啊伊莱尔！伤口如果不处理的话，可能会感染的！”露露贝尔看到伊莱尔的举动后，立刻上去抓住她的手。
　　“是吗。”面对露露贝尔的关心，伊莱尔感到自己心里一暖。
　　“是的！绝对是这样！”露露贝尔找出上次亚克给伊莱尔的药，将粉末状的药轻轻地撒在伊莱尔额头的伤口上。
　　“嘶……”一股刺痛感从伤口处传了过来。【看来是真的有点伤口感染了呢】
　　“那个……”露露贝尔收好了药，似乎想说什么，但却欲言又止。
　　“怎么了？”伊莱尔敏感地发现了露露贝尔的异常，于是便开口问道。
　　“今天伊莱尔和蕾恩对战的时候，怎么了？”
　　“啊……那个啊……”伊莱尔被露露贝尔的这个问题问得愣了一下，事实上，就连她自己都不知道与蕾恩对战时那种奇怪的感觉究竟是从哪里来的。不过，最让伊莱尔惊讶的是，露露贝尔竟然发现了她在场上的那一瞬的奇怪感觉。【这难道就是所谓女性的直觉么？不过……露露才14岁吧……不是女性，应该是女孩吧！】
　　作者语：==！！你也是女性来着！
　　“那个时候的伊莱尔很奇怪……好像换了一个人一样……”露露贝尔浑然没发现伊莱尔此时已经完全沉浸在自己的思维中了。直到过一分钟后，露露贝尔才发现伊莱尔完全没有听进她的话，脸上就差没写‘我在神游’这几个字了。“伊莱尔！”
　　“啊？有什么事吗？”伊莱尔被露露贝尔突然大声一叫给吓到了，脑子里的胡思乱想也就被打散了。
　　“伊莱尔……你真的有在听我的讲话吗？”一直以来，似乎都是伊莱尔在扮演姐姐这个角色，在任何地方护着露露贝尔。现在，可以说是露露贝尔难得找回自己场子的时候。
　　“不好意思……刚刚游神了……”伊莱尔轻轻地说道。
　　“嘛，算了，”如此说着的露露贝尔突然抱住了伊莱尔，“我很害怕呢……害怕突然失去你这个好不容易拥有的朋友……所以，拜托了……以后别在做这种事了。”
　　“对不起……这个，我不能答应你。”伊莱尔双手扶住露露贝尔的肩，以无比认真的口吻说道，“我要活下去！所以，我要不断增加自己的实力！露露，我也希望你能和我一起活下去！”
　　“啊……”露露贝尔十分惊讶来自伊莱尔的，那突如其来的真情流露，“是吗……看来，是我误会你了。对不起。”然后，露露贝尔露出了非常灿烂的笑容，“我会尽量和你一起活下去的！”
　　“恩。”
　　“伊莱尔，可以答应我一件事吗？”
　　“什么？”
　　“融合妖魔的血肉后，如果双眼恢复的话，要第一个给我看哦~”
　　“融合妖魔血肉之后，大家的双眼不都银色的么，有什么好看？”伊莱尔不解地问道。
　　“唔……”听到伊莱尔这么说后，露露贝尔就这么嘟起了嘴，就像一个孩子，“不管啊，伊莱尔你一定要答应我！”竟管明知道伊莱尔看到她此时的表情，但露露贝尔还是忍不住撒娇起来，摆出一副‘你不答应，我就哭给你看的’表情。
　　“好吧……”感觉到露露贝尔的撒娇，伊莱尔一脸黑线的答应了。
　　“恩~拉勾哦~这是约定哦~违约的人要吞一千根针！”露露贝尔终于听到自己想要的回答，立刻喜笑颜开，顺便伸出右手的小拇指说道。
　　听到露露贝尔这么说，伊莱尔突然感觉自己的头部发出了巨大的痛楚，仿佛快要裂开来一样。一个稚嫩的声音隐隐约约地出现在她的耳边。
　　“姐姐，我们约定好了哦。拉勾！”
　　下意识的，伊莱尔为了压制住这股痛楚的感觉，用右手揉着自己的额头。
　　“怎么了？伤口在痛？”（作者忍不住吐糟一句：你又不是哈利波特，额头痛个毛啊！）露露贝尔看见伊莱尔的动作，则误以为她的伤口开始痛了。
　　“……不……没事……”那个稚嫩的声音逐渐从伊莱尔的脑海中离去，头痛也就这么终止了。有伊莱尔那么一瞬间，伊莱尔都差点以为自己刚才是幻听了。
　　“拉勾啦！”发现伊莱尔没事后，露露贝尔又开始旧事重提，将右手的小姆指伸到伊莱尔的面前。
　　“恩。”平稳了一下自己的情绪后，伊莱尔也将自己的右手小姆指伸出，和露露贝尔的缠在一起，就这样维持了3、4秒。
　　“伊莱尔~违约的人要吞一千根针哦~”
　　“额……”刚刚消失的那一脸黑线再次回到了伊莱尔的脸上，“……这个约定只是我单方面向你承诺吧……”
　　“啊~是吗~”露露贝尔笑着打哈哈。
　　作者：原来想写吞马桶来着
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是N天后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“从今天开始，你们将有一门新的课程。”两个月后的清晨，教官就如此地宣布道。
　　下面的训练生们听到教官这么说后，立刻就开始交头接耳了。她们说的话无非就是‘是什么课程啊？’‘老师是什么样的’诸如此类。
　　“安静！”教官不悦地看着下面正在叽叽喳喳地讨论的一堆LOLI。他也不得不承认，人的适应性都是非常良好的，在如此严酷的训练下，她们还有心思讨论这个。他以为，她们应该更担心一些这个课程是不是很麻烦的课程吧？【能挺过2年的训练的……都算是素质不错的呢……】
　　在教官的咆哮声下，训练生们立刻都安静了下来。
　　“从今天开始的六个月内，你们将要学习礼仪课。”
　　听到教官这么说，场下在安静了数秒后，又展开了一阵讨论。讨论内容变成了“礼仪？那个什么？斩杀妖魔用得着那个吗！？”说这句话的是蕾恩。自从她输给伊莱尔后，她就一直黑着脸扮演包公，除了她的室友伊芙莉特敢靠近她以外，其他人都对她敬而远之。顺便说一下，伊芙莉特也是训练生中的佼佼者，原来的NO.2，现在的NO.3。
　　“当然有用！到时候你们就知道了！现在立刻跟过来！”
　　“切！”蕾恩虽然不满，但却碍于组织的规定，她也只能服从。
　　训练生们很快就以两人一组排好了队，跟在教官的身后。大概走了10来分钟，教官就停了下来。出现在众人眼前的是一座有3层楼高的房子。
　　“我就送到这里了，以后的6个月，每天上午10点，你们都要到这里来报道！”
　　“是！”训练生们异口同声地说道，她们早就巴不得能离开这些个喜欢折磨人的教官了。
　　很快一众训练生们就带着浓重的好奇心，飞快地跑进了这栋大楼。光是大厅就让她们惊讶一会儿了，无数的女性裸/体雕塑，每一个都带着让人面红耳赤的妩媚神态。在大厅的正中央更是有着大陆唯一信奉的女神，双子女神的雕像。雕像中的双子女神，双手握拳放在胸口，背靠着背，身上的羽翼血肉相连，紧闭的双眼更是透出非凡的圣洁气息。
　　“看！是双子女神！”几个眼尖的训练生已经看到这个雕像了。
　　“真的是双子女神耶！难道组织也信奉双子女神？”这些少女虽然在组织接受着严酷的训练，但心性却并未比普通的14岁少女成熟多少。觉得平时折磨自己的可恶教官走了，就一下子放开了许多。毕竟，这里大多数的孩子都被父母或亲戚卖给组织的，对于妖魔也是一知半解。
　　“真的吗？”听到某个训练生这么说的露露贝尔向伊莱尔问道。
　　“怎么可能。”而伊莱尔几乎想都没想就否定了，“双子神教的圣都，拒绝一切不洁的事物，其中就包括半妖战士。”伊莱尔曾经去过圣都拉波勒，这个几乎可被称为大陆的心脏的城市。可惜的是，一头黑发的她也被认为是不洁的事物，而被拒绝进入圣都。可以说，伊莱尔因为这件事而对圣都有了些了解。【我的一生都注定和这个圣都无缘了呢……被女神所抛弃……】
　　圣都拉波勒不仅是一个教会的城市，更是大陆的核心，就算是国王对它也必须放低姿态。教会作为一个已经出现在大陆上数千年的组织，其历史甚至比组织还要久远。
　　“哎？那么为什么在这里放双子女神的雕像呢？”露露贝尔不解地歪着头，她一有困惑的事，就会摆出这个动作，“说起来，伊莱尔的气息，和双子女神真像啊！”
　　“是吗？露露，你知道双子女神的传说吗？”
　　“恩。以前，妈妈总是会在睡觉前讲给我听的。”说到妈妈这个词，露露贝尔的脸上流露出了悲伤的表情，“其实，我早就知道妈妈不是原来妈妈了。”
　　“！”听到露露贝尔这么说，伊莱尔愣了一下。
　　“因为呢……自妖魔代替我的妈妈之后，就再也没有给我讲过双子女神的传说了。”露露贝尔只觉得自己发酸，似乎有什么东西在眼眶里打转，“呐，伊莱尔，我的是不是一个很坏的女孩，明明知道妈妈不是原来的妈妈，但还是为了自己而没有去告诉别人。”
　　“……”伊莱尔在沉默了一会儿之后说，“每个人都有私心，神也不例外。”
　　传说，双子女神为了保护为了保护人类而与魔神大战三年，最终打败魔神将其封印。一则看似美丽的传说，但谁又知道，其中所含有的真正意思。
　　“谢谢你，伊莱尔。”
　　没过多久，训练生们的讨论就被终止了，因为教授她们礼仪的老师来了。非常意外地，教官居然是一个女性，而且还是一个正值年轻风华的美丽女士。她不像外面那些男**那样穿着紧身的训练服，露出那浑身纠结的肌肉，而是穿着端庄却又不失英气的贵族马术服装。最令大训练生们惊讶的还是这个教官居然和伊莱尔一样是黑色的头发。
　　“伊莱尔！这个教官是女的耶！而且，她和你一样是黑色的头发！”
　　“什么……！？”伊莱尔非常惊讶，和拜罗耶一起旅行的这3年以来，她可是从来没有遇到过和她一样是黑色头发的人。很快伊莱尔就感觉到有一术目光定格在她的脸上了。【这个方向……也只有可能是那个女性的教官了吧……】
　　在失神几秒后，女教官就回过了神，“33期的各位训练生，上午好，我的名字玛丽亚，从今天开始教授大家的礼仪课程，也就是伪装。请大家称呼我玛丽亚女士。”说完，便向依旧还傻愣愣地站在大厅中的训练生们露出一个善意的微笑。
　　玛丽亚女士可以说是把女性柔美的美丽发挥到了极致，她那张美丽程度丝毫不下于伊莱尔的脸庞所展现出来的微笑更是让底下的训练生们又是一阵出神。已经有不少训练生发出了“真是好美的人啊”这样的感叹了。就连蕾恩这样固执的训练生也不由尴尬地红了一下脸。
　　而站在通往二楼楼梯口的玛丽亚女士则借由地理位置的高度，在一一地观察着底下的训练生。她的视线毫无疑问在伊莱尔的身上停留最久。首先，伊莱尔那头黑色的长发就让她浑身一颤，再者就是伊莱尔那张如同洋娃娃般精致的五官。做了这么多年的礼仪课教官，玛丽亚女士也见过不少美丽的少女，不过，能美到像伊莱尔这样的，还是第一次看到。然后，又发现伊莱尔明显低于身边训练生的身高也让玛丽亚女士皱了皱眉。
　　【盲人！？怎么可能？……而且似乎还比周围的训练生小……】
　　“你们的NO.1是谁？”
　　听到玛丽亚女士的问话，所有训练生的目光都向伊莱尔集中。伊莱尔在33期所有训练生的目睹下打败了蕾恩，可以说是当之无愧的NO.1。
　　“是我……”
　　“啊……”看着这个举着手的黑发女孩，玛丽亚女士惊讶的溢出了一声。【果然有什么特殊才能吧……】不过，玛丽亚女士很快就调整好了心态，“是这样啊……那么，NO.1小姐，请你以后都要及时的把33期的学生带到这里来哦。如果迟到的话……”说到这里，玛丽亚女士故意停顿了一下，然后又说到别的事上去了，仿佛刚才的话不存在一样，“现在，我带你们去教室吧。”
　　在玛丽亚女士的带领下，她们很快就到了教室。看起来就和外面的学堂没有区别。训练生们非常自觉地排好队。
　　“这个礼仪课程就是为了让你们日后可以完成某些特殊任务而开设的，你们要在我这里学习的是伪装。”
　　“伪装？这样的东西对我们日后斩杀妖魔有什么用处？”蕾恩第一个发问，有一些训练生也赞同地点头。
　　“就像我刚刚说那样，为了完成某些特殊任务。”
　　“特殊任务是什么？”也许是觉得玛丽亚女士非常和善，一些训练生们的少女之心也逐渐复苏了。
　　“这些你们以后成为战士的话，就有可能会碰到。不过现在，你们只要认真上好这个课就行了，别的事还不用你们来管。”但出乎伊莱尔意料的，玛丽亚女士没有像之前一样和善地回答训练生们的问题，态度真是意外的强硬。
　　很快这些训练生们就领教到了这位教官的厉害。将一只脚抓在手里，练习金鸡独立，还美曰其名是为了让你们的腿变得更加修长，看起来有美感。一来就是2个小时，这么维持着一个姿势不动，就算是伊莱尔也很难撑下来。此时的伊莱尔居然开始怀念起了那个男性的教官，绕着训练场跑70圈也比这样来得舒服啊。
　　然后下午又是互相坐在地板上压腿，有不少训练生痛得哇哇惨叫。就连蕾恩也没能逃过一劫。
　　“这是拉你们的韧带，为了让你们的身体更柔韧。”玛丽亚女士笑着说道。原来看起来应该是非常美丽的笑容，但在一众训练生的眼前却是大魔王的笑。
　　“NO.1小姐，可以把你身上的附重解下来吗？这里是礼仪课哦。”【能带着附重做这些，这个NO.1真是不简单啊……该不会是……】
　　“是。”伊莱尔二话不说，非常爽快地就解下了自己身上的附重。虽然这个教官看起来非常有善意，但伊莱尔明白，组织有规定，训练生是无法违背教官的命令的，她可不想因此而冒犯组织，至少现在不行，“玛丽亚女士，请不要叫我NO.1小姐了，我有名字，我叫伊莱尔。”
　　“呵呵……我记住你的名字了，伊莱尔。”玛丽亚女士笑着从伊莱尔的身边走过。【真是一个有趣的孩子……】
　　礼仪课依旧如此地进行下去。她们至少还要熬6个月，才能摆脱这个腹黑的玛丽亚女士。真是杯具啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.9 蕾恩
更新时间2011-3-26 22:23:56  字数：5367

　当天，33期的绝大多数训练生们可以说是爬着回到宿舍的。相比之下，伊莱尔还算是比较好的，只是觉得浑身僵硬。而她们可以说是浑身酸痛，连走路的力气都没有了。
　　“露露，你好重啊。”有伊莱尔在，露露贝尔才没有落得和其他训练生一样的下场。现在也只有伊莱尔、蕾恩和伊芙莉特三人还可以站着。伊莱尔终于知道为什么礼仪课程的教学楼会建得离她们的宿舍这么的近的理由了。
　　“啊……伊莱尔？”一个有些惊讶的声音出现在伊莱尔的头顶。
　　“恩？”伊莱尔下意识地想要抬头，可惜她的头被露露贝尔的手臂压着，怎么也抬不起来。再加上，露露贝尔本身就比伊莱尔还要高一个头，就这么压在伊莱尔身上，让人感觉下一刻伊莱尔就要被压垮了一样。虽然无法判断自己面前的这个人是谁，不过听着声音，伊莱尔觉得非常耳熟。
　　“啊啦……你们莫非刚才去上了玛丽亚女士的礼仪课？”
　　“恩……你是蜜雪儿前辈？”听到前面的人的话，伊莱尔几乎微不可察地点了点头，同时也想起了这个声音的主人是谁。
　　“答对了哦~作为奖励，我就帮你扶你的室友吧。”蜜雪儿微笑着说道，将露露贝尔身体一半的重量放到了自己的身上。
　　“唔……非常谢谢前辈……”一部分身体趴在蜜雪儿身上的露露贝尔有些害羞地道谢。
　　“没关系……我以前也是这么和我的室友这样过来的~玛丽亚女士的训练可真是够呛人的呢~第一天结束后，我们几乎是爬回去的。”蜜雪儿一边背着露露贝尔，一边说道，“说起来，伊莱尔，你为什么还可以站着？玛丽亚女士那个老太婆该不会对你放水了吧！？”蜜雪儿像发现了什么了不起的事一样，大声说道。
　　“怎么可能……除了我以外，还有两个训练生也能站着。”伊莱尔一脸黑线地说道。【这个前辈可真是会乱想……】
　　“哎~！真是人比人，气死人啊！”蜜雪儿一边走一边大声地嚷嚷。
　　“没有你说的这样厉害吧……”
　　“蜜雪儿前辈……不要这么灰心……你的水蓝色头发就很漂亮啊……”露露贝尔轻声地安慰着有些心理受伤的蜜雪儿。（作者语：这娃是治愈系……）
　　“是吗……谢谢夸奖……不过，很快我就要失去它们了。”蜜雪儿用另一只手轻轻地抚摸着自己的头发，仿佛是对待什么珍宝一样，眼里流露出悲伤，“伊莱尔，你们可能不知道吧，我们30期很快就要融合妖魔血肉了……”蜜雪儿的五官只能说是清秀，在伊莱尔这个绝美的人面前，更是不值一提，她唯一出众的地方就是那头水蓝色的头发。让人看上去，如同洗涤心灵一样舒服。
　　“头发很快就要变成金色的了，对吗……”伊莱尔突然插了一句。
　　“恩……到了……”有了蜜雪儿的帮助，过不了一会儿，就到了伊莱尔她们的寝室了。
　　“今天真是非常感谢前辈……”
　　“没关系哦~能帮到你们，我也很高兴啊~我的名字叫蜜雪儿，你呢？”
　　“啊……我叫，露露贝尔……”露露贝尔还是没改掉怯场的缺点，脸一下子就红得可以和猴子屁股媲美了。
　　“那么……我走了……”蜜雪儿站在门口冲着里面的二人挥挥手。
　　“等等……”这时，伊莱尔却开口了，“你……什么时候要开始融合？”
　　“大概是2个月以后吧……怎么了？”蜜雪儿的脸上露出了不解的表情。
　　“希望你可以成功的融合。”
　　“啊……这是当然的……谢谢你的祝福。啊……对了，玛丽亚女士的课到后面会很有趣的哦~”一边说，蜜雪儿还把食指轻放在自己的嘴唇上。一副很有成熟女人味道的感觉，脸上则挂着令露露贝尔汗毛倒立的笑容，“真的很有趣，哦哈哈哈~”女王的三段式笑声。让伊莱尔也有了汗毛倒立的感觉。
　　“哎~后面会教什么？”露露贝尔非常好奇地问道。
　　“秘密哦~有秘密的女人才是美丽的~”
　　“……”伊莱尔表示她很无语。
　　“那么，我走了。再见。”【伊莱尔，你似乎有点变了呢……嘛~这也算是一个好的变化呢……比第一次相见时的毫无感情上的波动……】
　　“再见。”×2
　　蜜雪儿朝着伊莱尔和露露贝尔挥挥手，一会儿，她的身影就彻底消失在了露露贝尔的视线中了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是到傍晚上的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　到了傍晚上，伊莱尔和露露贝尔几乎都是瘫倒在床上的。原以为在上午进行了了如此痛苦的训练后，下午就可以好好的休息了。但没想到教官还是让她们每人在绕训练场跑上50圈，一些没恢复过来的训练生就直接出局了。粗算算，今天被淘汰的训练生至少有20名。这名让她们跑步的教官的祖宗18代估计都被绝大多数的训练生们好好地在心里慰问过了。
　　和伊莱尔成为好朋友后，露露贝尔也算是在伊莱尔的带动下有不小的进步。这次在伊莱尔的拖带下算是勉勉强强地过关了，当然依旧是倒数的，还连累着伊莱尔也得个倒数的名次。如果不是伊莱尔近乎以背的姿势带着露露贝尔去吃饭，恐怕她明天就要被淘汰了。而露露贝尔此刻正在床上当挺尸。
　　“伊莱尔……今天真是多亏你了……真是得救了……”现在露露贝尔只剩下说话的力气。
　　“呵呵……我们会一起活下去，成为战士的。”
　　“恩！伊莱尔，你不去洗澡吗？”
　　“……身上有附重，走不动路了……”伊莱尔非常认真地回答道。
　　“……”露露贝尔有时对伊莱尔的一本正经表示很无奈。就比如现在，露露贝尔真的很想在伊莱尔的耳边大声叫‘你其实可以不用带附重去洗澡的！’这句话。结果，露露贝尔最后还是说出来了。
　　换来的是伊莱尔这样一句回答，“没力气拿下来。”
　　听到这样的回答，露露贝尔除了能表示无奈外，还能表示什么？相处这么一段时间，露露贝尔对伊莱尔也算是有着一定的了解了，至少知道伊莱尔有些洁癖，无论训练多么辛苦，她都会去后面的树林里去洗澡。像累成今天这样连洗澡的力气都没有，还是第一次。不过，伊莱尔之所以会累成这样，今天超常的训练是一部分原因，之后扛着露露贝尔去吃饭、回宿舍，也是重要的原因。
　　大概休息了一个小时之后，伊莱尔才从床上爬起来。
　　“已经恢复了？”
　　“没有。”伊莱尔摇了摇头，“已经恢复了大半。现在，我要去洗澡。你要来么？”伊莱尔并不和训练生们一起使用组织里的公共浴室，依然还是在上次露露贝尔偶然间找到她的天然湖那里洗澡。主要原因自然就是她身上的那些伤痕，如果去的话，恐怕就会吓到那些训练生，而且伊莱尔也没有要被组织盘问的想法。
　　“哦……好……”接着，露露贝尔也跌跌撞撞地下了床，但一下床，腿部那阵阵的抽疼感就又回来了，几乎当场让露露贝尔跌坐在地上。
　　“来，抓住我的手。”伊莱尔向露露贝尔伸出了手，五根白皙的玉指上没有一点可怕的伤痕，倒是有不少因为长期握剑而留下的茧子。
　　“恩。”露露贝尔握住伊莱尔的手，缓缓向树林里的那个湖水走去。
　　两人很快就轻车熟路地来到了树林里的那个湖边。晚上的时间非常宽裕，从现在到睡觉还有2个小时。由于组织处在沙漠中的绿洲上，所以晚上和白天的温差非常大，稍有不慎就会感冒。至少每年期有三分之一的训练生因为无法适应气候而生病，最后导致在训练中被淘汰。所以在晚上更不会有人来这里洗冷水澡，而伊莱尔似乎是个例外，天气温度的变化似乎对她并没有造成太大的影响。不过组织并不知道这一点，这也是伊莱尔到目前为止都没有被教官发现过的原因。
　　不过，伊莱尔自己可不知道这个原因。她一直以为是因为这个树林里有什么东西的关系，所以组织才禁止训练生无缘无故不能进入这片树林。事实上，伊莱尔也算是猜对了。这片树林里存在着的，正是训练生们的杀手——妖魔。这些妖魔虽然是被组织所圈养着的，但是它们对训练生的威胁可丝毫不减。
　　伊莱尔虽然隐隐约约地觉得树林可能有什么东西，但这些时间以来都没有遇到过真正的危险，也就让伊莱尔放松了警惕。至少在一开始的时候，伊莱尔还会拿着大剑来洗澡。然而，麻烦才现在开始。
　　一阵刺耳的金属碰撞的声音出现在伊莱尔她们洗澡的湖水附近。伊莱尔立刻警觉地从湖水里跳了出来，向四周张望，就连穿上训练服也顾不上。伊莱尔最担心的莫过于在这里碰到教官，如果组织发现她对其有所隐瞒的话，天知道她会被怎么惩罚，虽然亚克看起来对她很宽容。【大意了啊……难道还要赔上露露吗！】
　　“露露！快潜到水里去！”在紧张的情况下，伊莱尔这样高声地叫道，但她很快就发现自己犯了个非常低级的错误。这不等于是告诉别人有人在这里么。但眼下也没有时间再懊恼了，伊莱尔当机立断地叫露露贝尔快上来。
　　“啊……哦！”露露贝尔愣了一下，明显对这突发情况还有些没反应过来。
　　伊莱尔迅速从草地上捡起自己和露露贝尔的训练服，还有那些附重。说实话，伊莱尔已经想好了，就算裸/奔（作者：女儿你一来组织就上演裸|奔的戏码……==|||），也要赶在教官发现前回到宿舍区。但正当伊莱尔拉着露露贝尔的手准备开跑时，一个人一下子倒在了伊莱尔和露露贝尔的面前，而且看一副样子是被人踢的。所谓计划改不上变化就是这么一回事。
　　而倒在面前的人也同样令伊莱尔和露露贝尔大吃一惊，就是她们33期的NO.3伊芙莉特。那头金色的长发，一双蔚蓝色的双眼，再加白皙的皮肤，就如同童话里的公主一样，她毫无疑问就是这33期里的第二号美人——伊芙莉特。但此时的伊芙莉特没了往日的优雅，训练服上甚至已经破了几个洞，身上的灰尘更是数不胜数。
　　“伊芙莉特？！”露露贝尔惊讶地大叫道，“你怎么了？是谁把你打成这样的？”
　　察觉到伊芙莉特一副凄惨的样子，伊莱尔的眉头皱的紧紧的，几乎可以夹死一只苍蝇了。同时，伊莱尔的大脑也在飞快地运转着。【是谁把伊芙莉特打成这样的？教官吗？难道她也是无视组织的命令到树林里来？】伊莱尔的脑子里迅速飞过数个问题。
　　而伊芙莉特也非常惊讶地看着伊莱尔和露露贝尔。伊芙莉特惊讶于她们为什么会出现在这里，然后看了看她们赤/裸的身体和她们身后的湖水，便明白了。
　　“咳……你们快走！”伊芙莉特没有理会露露贝尔，她吐出了一口痰，然后又站了起来。【刚刚那一脚踢的可真是重，要是被她看到那个人的话……后果可真是不敢想象】看着伊莱尔和露露贝尔还似乎有些呆愣（其实，伊莱尔在想问题），伊芙莉特忍不住又叫了一遍，“还不快走！？”但似乎已经晚了。
　　接下来出现的人让伊莱尔既是非常惊讶，但同时也松了一口气。
　　一个握着大剑的少女从密林里出现了，没有战士的套装，穿的只是和伊芙莉特一样的训练服。一头红火色的短发，如同猫科动物一样的绿瞳，蜜色的皮肤。露露贝尔几乎在看到她的那一刻，就带着惊惶的声音叫出了对方的名字。
　　“蕾恩！”
　　【蕾恩！？难道将伊芙莉特打伤的人就是蕾恩！？以蕾恩的实力想要打败伊芙莉特的确可以做到……但是，她们不是好朋友吗！？】听到露露贝尔叫出的这个名字，就如同在伊莱尔的耳边炸了一道惊雷。
　　“！”蕾恩几乎是出现的下一刻就注意到了一边的伊莱尔和露露贝尔，接着，她带无比愤怒的表情冲向了伊莱尔和露露贝尔，“我要杀了你！为爸爸妈妈报仇！”
　　“你在说什么！？”伊莱尔下意识地就开口回嘴，“你脑子有问题吗！我才没有杀死你爸爸妈妈！”伊莱尔嘴巴上毫不示弱地说着，手上也没有闲着。伊莱尔几乎是在蕾恩咆哮着说出“我要为爸爸妈妈报仇”的那一刻就把露露贝尔推开了。
　　蕾恩的双眼燃烧着熊熊的烈火，直接拿着大剑就劈向了手无寸铁的伊莱尔，嘴里还说着，“既然你要庇护她，那就连你一起杀死好了！你死了，我就又是NO.1了！”此时的蕾恩就像是神经病患者。
　　面对来势汹汹的蕾恩，伊莱尔几乎是反射性地将自己手中的东西往胸前一挡。“呲啦”一声，伊莱尔手中她自己的和露露贝尔的训练服被蕾恩的大剑给弄坏了——蕾恩的大剑从上面直直的劈下来，所以伊莱尔手中的衣服成了V字型。如果不是因为蕾恩手里的大剑还未开锋的关系，恐怕伊莱尔要连人带衣服都被切片了。
　　光听声音伊莱尔就大概明白刚才发生了多么的惊险的一幕，纵然是心理素质远超同龄人的伊莱尔也不由得吞了一口口水，为自己逃过一劫而感到庆幸。而满满以为自己可以一下子杀死伊莱尔的蕾恩则是被这突如其来的阻碍弄得愣了一下，她没有立刻继续下一步动作。
　　而伊芙莉特也已经冲了过来，挡到伊莱尔的前面。“你快带着露露贝尔走！”
　　伊莱尔看了看怒不可遏的蕾恩，又看了看伊芙莉特，当下就点点头，“恩。”随即便拉上还有些呆愣的露露贝尔迅速向自己的宿舍跑去。
　　“伊芙莉特，你是打算背叛我吗！既然如此，那么，我连你也杀了吧！”
　　虽然现在蕾恩没有立刻进攻，但伊芙莉特还是紧紧地抓住自己的大剑，不敢有丝毫的放松，“蕾恩……我了解你的心情，但是你不能因此而杀了露露贝尔啊！如果你杀了她，你也会被组织清理的！清醒点吧，蕾恩！”
　　“不！只要可以杀了她……无论付出什么代价我都不在乎！！”蕾恩不再废话，直接冲向了伊芙莉特。
　　“锵！”两柄大剑碰撞在一起的声音远远的传到了伊莱尔和露露贝尔的耳朵里。
　　“伊芙莉特一定是和蕾恩打起来了！”露露贝尔大声地说道，然后挣脱伊莱尔的手停了下来。
　　“……”伊莱尔沉默一下后说道，“我当然知道……”刚才逃跑的那会儿，伊莱尔的脑子里早已是百转千回。【蕾恩的目标是露露贝尔……为什么……蕾恩有什么理由一定要这么仇视露露贝尔？而且为什么在以前的2年里一直没有发作？偏偏在今天？】可惜，伊莱尔没能想出头绪。
　　“伊莱尔，我们回去吧！”露露贝尔目光坚定地看向伊莱尔。
　　“……露露，那里对于我们两个而言很危险……我们的手里没有武器。”
　　“但是……伊芙莉特……伊芙莉特她还在和蕾恩对峙啊！她好像不是蕾恩的对手……”露露贝尔的脸上露出了担忧的神情。
　　“……好吧。”伊莱尔犹豫了一下之后，还是决定答应了露露贝尔。主要原因就是为了搞清楚蕾恩如此仇视露露贝尔的理由。就算这次露露贝尔在伊莱尔和伊芙莉特的帮助下能逃过这一次，但是以后呢？露露贝尔不可能永远都有如此的好运。所以伊莱尔觉得，要解决这件事，最快捷的方法就是找当事人蕾恩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.10 伊莱尔VS蕾恩
更新时间2011-3-27 18:53:42  字数：5517

　当伊莱尔和露露贝尔再次回到湖水边的时候，蕾恩正在和伊芙莉特战成一团。看起来是平手，却是蕾恩一直在进攻，而伊芙莉特只是一味地防御而已。所幸，对战中的两人都是在高度集中精神的情况下，因而没有注意到伊莱尔和露露贝尔又回来了。
　　“这样……伊芙莉特为什么不反击？”露露贝尔一脸苍白地说道。蕾恩如此密集的攻势，露露贝尔扪心自问，恐怕连3下也熬不过去。
　　面对着只是一味防御的伊芙莉特，伊莱尔的眉头皱了皱，心里又是有了别的想法。【伊芙莉特……并不想真的和蕾恩撕破脸……但，她这样下去总是会败的吧……不，她原来的的目的应该只是为了让露露贝尔逃走而已】
　　蕾恩攻势迅猛，丝毫不差于当时和伊莱尔对战时的状态，甚至可以说是更兴奋了。而伊芙莉特也是招招的防的滴水不漏，直到目前为止，蕾恩还未能在伊芙莉特的身上有任何建树。但在蕾恩的攻势下，伊芙莉特也是在逐渐的往后退。
　　“先耐心地看看……我不可能立刻跳出去帮助伊芙莉特……我的手上没有大剑。露露，现在开始你就我的眼睛。”伊莱尔冷静地说道。
　　“恩！”露露贝尔立刻点头答应了，她也十分明白伊莱尔现在的难处。
　　蕾恩的大剑死死地压在伊芙莉特的大剑上，伊芙莉特紧咬着下唇，死死的抗着蕾恩大剑向下压的力气。可见，蕾恩在力量上胜过伊芙莉特些许。伊芙莉特为了不让大剑脱手，自己的整个身体都有些向后倒了。而蕾恩也正是看中了伊芙莉特这个重心不稳的破绽，单手持剑，另一只手握成拳向伊芙莉特的腹部打去。
　　“啊！”眼看着伊芙莉特就要被蕾恩打中了，露露贝尔不由自主地叫了出来。
　　露露贝尔这样一叫，把那边还在对战的两人一下子惊醒了。蕾恩在如此精神高度集中的情况下，听到露露贝尔的叫声，就身体忽然颤抖了一下，攻击伊芙莉特的拳头也停在了半当中。蕾恩原本压制住伊芙莉特的大剑也变得绵软无力。就像是梦游中的人，被一下子惊醒了一样。因此精神高度集中而忽略了周围的状况，对于一名战士而言可是非常危险的。
　　伊芙莉特更是带着惊愕的表情看着伊莱尔和露露贝尔，“你们怎么又回来了！？”
　　“那个……是我要回来的！”
　　“回来的正好，让我为爸爸妈妈报仇吧！”这时，蕾恩再也不管身边的伊芙莉特，转而直接冲向了露露贝尔。
　　伊莱尔把露露贝尔往自己身后拉。伊芙莉特发现情势不对，而自己也没有力气再跑去阻止，就算去了，她也没有把握可以跑到蕾恩的前面。于是，伊芙莉特将大剑用力地抛向伊莱尔。看过伊莱尔对战蕾恩的那场比试后，伊芙莉特毫不怀疑伊莱尔对事物的感应能力，她相信伊莱尔可以接住大剑。
　　“伊莱尔，快接住！”露露贝尔在一旁焦急地提醒道。其实不用她提醒，伊莱尔也已经感觉到了。
　　伊莱尔立刻抛掉自己手中训练服和附重，稳稳地拿住了伊芙莉特的大剑。而蕾恩的斩击也在这个时间到了。伊莱尔立刻稳稳当当地接住了蕾恩的第一击。【这样，应该算是私下斗殴吧……没想到，还没来这里多久就要违反组织的规定】
　　“蕾恩！我想你应该还听得见我说的话吧？”
　　蕾恩没有回答，依旧还是不断向伊莱尔进攻着。伊莱尔无奈，只好将她手中的大剑击飞后才问她话。毕竟，蕾恩在和伊莱尔交手之前还和伊芙莉特纠缠了不少时间，在体力上必然损失了不少。虽然伊莱尔在此前也拉着露露贝尔又躲又跑，但消耗却比蕾恩少多了。
　　“我的剑被你击飞了，要杀要剐，随你便！”蕾恩那双绿色的眼睛死死地看着伊莱尔，仿佛要把她射穿一样。
　　“我可不想背上杀人的罪名。我只是有个问题想问你。”面对蕾恩那像不要钱一样释放的杀气，伊莱尔依旧镇定自若地说道，“你为什么要杀死露露贝尔？”
　　“哼！这与你无关！”蕾恩狠狠地瞪了伊莱尔一眼，可惜伊莱尔是个盲人根本无法看到。接着，蕾恩又把视线转向了半个身体躲在伊莱尔身后的露露贝尔。一看到露露贝尔，蕾恩的双眼中的凶光更是多了数倍，“你就躲在她的身后吧！你只是一个没用的家伙！离开了伊莱尔，你就会立刻被淘汰！”蕾恩狠狠地诅咒道。
　　感受到身后露露贝尔的害怕，伊莱尔皱了皱眉，将自己手中的大剑抵向了蕾恩的脑袋。只要伊莱尔一用力，蕾恩就再也看不到明天的太阳了。
　　“伊莱尔，你可以将这柄大剑还给我了。”许久不说话的伊芙莉特终于开口了，她的手中还拿着刚才被伊莱尔打飞的蕾恩的大剑。
　　犹豫了一下之后，伊莱尔还是把大剑从蕾恩的脑袋旁移开，并把它交给了伊芙莉特。如果伊芙莉特想把大剑还给蕾恩的话，刚才就根本不必帮助伊莱尔了。而且根据伊莱尔的推测，伊芙莉特的目的就是为了不让蕾恩犯下杀人之罪。所以，伊莱尔更加相信伊芙莉特没有理由把大剑再还给蕾恩。
　　伊芙莉特默默地接过自己的大剑，然后对伊莱尔和蕾恩说道，“我想今天的事，谁也不会透露出去吧。如果被教官知道了，我们至少要担夜游和私自斗殴两项罪名。光是私自斗殴就足够让我们被淘汰了。”
　　“这种事情，我当然知道……不过，你们究竟是怎么回事？”刚才逃跑、战斗的时候神经一直紧绷着，现在一放松下来，伊莱尔立刻就感觉到从树林里吹来的冷风，不由得打了一个寒颤。伊芙莉特和蕾恩至少还穿着训练服，稍微好点。但露露贝尔已经开始发抖了。
　　“这个……请让我来说明。”伊芙莉特此话一出，蕾恩立刻就死瞪着她。这眼神就是一副想把在场所有人都给生吞活拨了似的。如果不是伊芙莉特把蕾恩的大剑收了，恐怕她会立刻冲上去向在场的所有人攻击。
　　伊莱尔则点点头，示意伊芙莉特继续说下去。虽然低温的效果已经体现在她的身上，但伊莱尔仍然还是想就此搞清楚蕾恩的这一系列行为发生的原因。就算冒着被教官抓住夜游，甚至极有可能是私下斗殴的现行，伊莱尔还是决定为了露露贝尔冒这次险。
　　“这件事得从蕾恩加入组织的理由说起。蕾恩是因为自己的双亲被妖魔杀死，所以才加入组织的。”
　　伊莱尔听着伊芙莉特的话依然沉默不语，在她看来，蕾恩的身世并没有什么值得探讨的地方。女孩们加入组织的理由无非是亲人被妖魔杀死，想要获得复仇的力量，又或者是被贩卖到组织这两个理由。所以，伊莱尔明白接下来才是伊芙莉特真正想要讲的话。伊莱尔对伊芙莉特的感受，就是冷静与理智。
　　“但是……露露贝尔，你知道吗？蕾恩的父母和你的父母是同一个村庄的村民。”伊芙莉特的话宛如一颗炸向平地的炸弹。
　　伊芙莉特此话一出，露露贝尔自然是非常震惊。而伊莱尔在微微地吃惊过后，立刻就明白了蕾恩对露露贝尔如此仇恨的理由了。如果说蕾恩以前欺负露露贝尔只是看不惯露露贝尔那有些柔弱的性格，那么刚才那几次三番想致露露贝尔于死地，就说明蕾恩已经知道了露露贝尔其中所扮演的角色。
　　“呵！露露贝尔，你知道吗！我在听到你在玛丽亚女士的教学楼里对伊莱尔说的那一番话时，我是怎么样的一种心情吗！”蕾恩对着露露贝尔疯狂地咆哮道。像是要把自己的五脏六腑都给吼出来似的，“你知道，当我得知自己的父母失踪时的那种心情吗！你知道，当我父母的尸体被发现时，我的心情吗！”蕾恩说着说着竟然留出了泪水。
　　“我……”露露贝尔惊讶地看着蕾恩，什么话也讲不出来。
　　“你什么都不用说了……因为，你今天就要死在这里！”蕾恩用手臂擦去自己的泪水，也不去看伊芙莉特，更是把伊莱尔当作了透明人，双手直接扑向了露露贝尔，打算就这么掐死露露贝尔。
　　尽管蕾恩想杀死露露贝尔情有可原，但伊莱尔是绝对不会让她这么做的。虽然露露贝尔和伊莱尔才认识了数个月，但伊莱尔却是真心地将露露贝尔当作了好友。在某种方面，伊莱尔绝对是个护短的人。说她自私也罢，但伊莱尔就是这样的一个人。所以，这一次，伊莱尔再次为露露贝尔阻挡住了蕾恩的攻击。
　　伊莱尔就用自己手中那两件，之前被蕾恩用大剑弄坏的训练服，缠住了蕾恩的手腕，不让蕾恩接近露露贝尔一下。而蕾恩则死命地挣扎着，但伊莱尔缠着她手腕的方式非常有技巧，让蕾恩怎么也挣脱不了。蕾恩的整张脸都因为一直在用力而涨得通红。伊莱尔就这样和蕾恩相峙着，一边在心里感叹，组织提供的训练服非常有韧性，两个人这样较劲还没有被撕开。
　　伊芙莉特也没有愣着，将手中的两柄大剑放到旁边，跑过去想要拉开蕾恩。照蕾恩和伊莱尔这么打下去，恐怕一时半刻是好不了的。万一这时候有教官经过，那么她们私自斗殴的罪名算是坐实了，可以说是死罪难逃。
　　蕾恩看到伊芙莉特过来拉她，则在这时候趁机狠狠地踢向伊莱尔。而伊莱尔光是咬牙和蕾恩较劲，一时间想要放开训练服闪开已经是为时已晚，所以伊莱尔被蕾恩狠狠地踢飞了1米远。连带着伊莱尔身边的露露贝尔也摔倒在了地上。
　　蕾恩更是毫不留情地一拳打向伊芙莉特的腹部。伊芙莉特可以说是结实地挨了这一下，口水从她的嘴里吐出来许多。伊芙莉特当即抱着腹部跪在了地上。而蕾恩则趁此机会拿起了一把大剑，接着冲向了露露贝尔。
　　露露贝尔惊恐地看着冲过来的蕾恩，大剑那洁白的刀身上甚至反射出了露露贝尔那惊恐的表情。而被蕾恩狠狠地踢了一脚的伊莱尔还没有恢复过来。看着马上就要劈过来的大剑，露露贝尔几乎是凭借着求生的本能，狼狈地在草地上滚了半圈躲过了蕾恩的第一击。蕾恩的大剑足足插进了草地有三分之一长，如果这一下打在露露贝尔的身上，恐怕此时，露露贝尔已经成了羊肉串了。可见，蕾恩在攻击的时候是用了多大的力气。
　　接着，蕾恩立刻拨出了插在草地上的大剑，打算继续攻击向露露贝尔。伊莱尔此时则更是硬生生地咬着牙站了起来，从后面拉住了蕾恩。伊莱尔的力气本来就不如蕾恩，什么衣服都没穿身体上更是有些虚弱，再加上刚才又结实地挨了蕾恩一脚。虽然外表看起来没什么伤，但伊莱尔可以说是疼得五脏六腑都要移位了，所以她的这番举动收效甚微。蕾恩很快就挣脱了伊莱尔。
　　“咳、咳……”伊芙莉特了也挣扎着爬了起来，将旁边的另一把大剑抛向了伊莱尔。伊芙莉特完全有理由相信身为盲人的伊莱尔可以接住这柄大剑。因为伊莱尔在与蕾恩对战时所展现出来的技能，让伊芙莉特非常有自信她可以接住。
　　而伊莱尔也的确是没有辜负伊芙莉特对她的信任，她非常完美的接住了这柄大剑。有了大剑在手的伊莱尔迅速冲过去为露露贝尔挡住了蕾恩的攻击。有大剑在手的伊莱尔和刚才手无寸铁的伊莱尔比起来，战斗力可是上升数十倍。
　　“你……！！”看到挡住自己前进道路的伊莱尔，蕾恩的愤怒可以说是终于得到了爆发点，“哈！我要杀了你！”
　　现在的情况可以说是完全和那天对战时的情况一样，蕾恩强劲的攻势完全被伊莱尔滴水不漏地防了下来。伊莱尔一边招架着蕾恩，一边在心里思索着可以战胜蕾恩的方法。说实在的，就连伊莱尔自己也觉得上回能如此轻松地赢了蕾恩实在是太奇怪了，战斗的过程几乎是一面倒。虽然伊莱尔自信自己可以打败蕾恩，但也绝不会是如此的轻松，那时突然冒出来的奇怪感觉一直让伊莱尔难以释怀。
　　伊莱尔再次架住蕾恩的攻击，就在蕾恩这么一瞬间的停顿中，伊莱尔一下子抽身后退一步，然后就在下一秒立刻直刺蕾恩的中间的空当。蕾恩看到伊莱尔的攻击，反应倒也不慢，马上将自己的大剑向后撤，防卫在中间。而伊莱尔就在大剑攻向蕾恩的行径过程中，将大剑从右手换到左手，这就导致了大剑攻击的轨道发生了改变。蕾恩就算反应再快，也无法再改变自己手中大剑的防御位置了，所以她只好向后退一步。但伊莱尔的大剑还是在蕾恩的训练服上划开了一道长长的条子。
　　旁边观战的露露贝尔和伊芙莉特更是屏住了呼吸。伊芙莉特则是惊讶于伊莱尔那出众的战斗意识，和她变化招式的速度。伊芙莉特不由得在心里祈祷蕾恩可不要被伊莱尔给杀死。其实，伊芙莉特这个担忧完全是多余的。先不说如果杀死训练生的话，伊莱尔将会承受多大的处罚，也许就是直接处死；而且伊莱尔自己本身和蕾恩并没有不共戴天之仇，虽然蕾恩非常仇视露露贝尔，但伊莱尔可是非常自信自己可以保护好露露贝尔的。
　　蕾恩一下子后退了数步，看着自己身上训练服上那长长的口子，蕾恩还是不由得一阵后怕，如果她闪得晚点，那么恐怕现在她就应该是那躺在地上的尸体了。蕾恩紧紧地咬住自己的下唇，双眼紧紧地盯着对面的伊莱尔，然后就又冲了过去。
　　而伊莱尔居然也选择了向蕾恩冲了过去。两人在大剑碰撞后，相互擦肩而过。而蕾恩此时却突然转身，冒着身体即将失去平衡的危险，将大剑刺伊莱尔的后脑勺。就算伊莱尔的后脑勺上长了眼睛，也无法躲过这一击，因为距离实在太近了。
　　伊芙莉特瞪大了眼睛看着蕾恩和伊莱尔，她简直不敢相信，蕾恩居然会真的要杀了伊莱尔。当下还没来得及思考就站起来，想要冲过去阻止蕾恩。不过显然，除非伊芙莉特长了飞毛腿，不然是不可能在蕾恩真正伤到伊莱尔之前跑过去的。
　　但是，伊莱尔却再次在众人面前上演了奇迹。伊莱尔居然在背后运剑挡住了蕾恩自认为是必杀的一击，和对战时几乎是如出一辙！蕾恩的脸上不可遏止地出现的惊愕的表情，简直像看怪物一样看着伊莱尔。其实伊莱尔能做到背后运剑也是可以理解的，首先，她有着几乎是常人数百倍敏锐的直觉，本身就可以感觉到自己身后的动静。背后运剑对于伊莱尔而言，那唯一的区别就是手臂要向后。
　　“为什么……这是为什么！为什么我又输给了一个才训练没多久的人！”蕾恩显然被打击到了，而且对于她而言似乎是非常巨大的打击，“如果我不是第一的话，那么……我又怎么可以为亲人报仇，杀光所有的妖魔！？”
　　“……”听到蕾恩这么咆哮道，伊莱尔愣了一下。【也是啊……不是每个人都和你一样，对妖魔一点感觉都没有……】伊莱尔思考了一下，最后放下了攻击的姿态向蕾恩走去。
　　但是，伊莱尔的行为落到了蕾恩的眼里明显就成了多余的同情，更加让蕾恩愤怒。于是，蕾恩甚至放弃了手中的大剑直接扑向了伊莱尔。伊莱尔一下子被蕾恩这样的举动给弄愣了一下，这简直可以说是一波未一波又起。此时伊莱尔既是扔了大剑不好，用大剑向蕾恩攻击也不好，这让伊莱尔完全陷入了两难的境地。伊莱尔所能做的只有一味的往后退。
　　“你……蕾恩，你还听得到我说话吗！”伊莱尔向蕾恩大叫道，在如此慌乱之中，伊莱尔也只能想出用语言来转移蕾恩注意力这种傻办法了。
　　蕾恩没有回答，反而倒是加速向伊莱尔跑过来。无耐之下，伊莱尔也只好掉头开跑了。就在伊莱尔转身体的一瞬间，几道劲风射了过来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.11 森林的秘密（1）
更新时间2011-3-30 17:21:49  字数：5045

　这几道劲风的制造者居然是妖魔的指枪。原来向着伊莱尔跑过去的蕾恩惊讶地停了下来，伊芙莉特和露露贝尔的脸色更是白得像是面粉。这片位于组织内部的森林里居然出现了妖魔，这一点是伊芙莉特不曾设想到的。但对于伊莱尔等4人来说，无论是遇到教官还是遇到妖魔都属于最坏的情况。遇到教官，以她们现在的样子免不了因为私自斗殴而被处死，遇到妖魔，她们也同样是九死一生。4人中，只是伊莱尔拥有直接对抗妖魔的经验。
　　“！”感觉到飞快袭击过来的劲风，伊莱尔也管不了身后的蕾恩，以非常别扭的姿势躲过了这一击。
　　“为什么组织里会有妖魔！？”伊芙莉特此时已经是全身僵硬，巨大的恐惧感笼罩着她的心里。就算是她还是能力逃跑，但也不可能跑得过妖魔。
　　“可恶！这究竟是怎么一回事！？”蕾恩也如临大敌地将自己手中的大剑指向了突然出现在那边的妖魔。一种更为强烈的恐惧感萦绕在她的心头。
　　“哈哈哈！今天本大爷真是太走运了，居然有训练生自己送上门来！看来本大爷可以额外加餐了！”有着褐色身体的妖魔站在那里嚣张地说道，妖魔没有衣服的概念，除非是为了伪装成人类，否则它们就是裸着。那双金黄色的坚瞳贪婪地盯着伊莱尔她们，有口水从尖锐的獠牙之间流了下来。
　　那只妖魔它只是站在那里，在攻击了刚才那一下后，并没有着急地再来第二下。也许在它的眼里伊莱尔等4人已经是它的襄中之物了。这正好给了伊莱尔思考的时间。
　　【训练生……它知道我们的身份？！也就是说……这个妖魔是被组织圈养着的！这样的话……极有可能还有更多的妖魔！可恶啊！】伊莱尔紧咬着下唇，大脑在飞速地运转，思考着可以让她们4人脱身的方法。【暂时只有一只妖魔，有两把大剑，虽然未开锋，但如果我和蕾恩联手的话，想要杀死它应该不是问题……但是如果那只妖魔呼唤了同伴该怎么办？而且蕾恩现在的精神状态也有问题啊……果然……最安全的方法就是逃回宿舍区……】
　　“哈哈！你们就乖乖地成为我的食物吧！听说小女孩的内脏更为美味啊！我要慢慢地折磨你们！”
　　“哼……你是组织圈养的吧……”此时伊莱尔的心脏都几乎快跳出喉咙口了，不过这张带着点圣洁气息的娃娃脸让人看起来觉得伊莱尔此时非常蛋腚。如果只是她一个人遇到妖魔的话，绝对可是应付得来。但现在，伊莱尔的身边还有露露贝尔、蕾恩和伊芙莉特这三个人，最重要的是，这三个人没有对抗妖魔的经验。对于伊莱尔而言，情势可是非常的不利。【如果4个人一起逃跑的话，妖魔一定会狗急跳墙，不顾一切地攻击我们……应该分散逃跑，也就是说，必须有人留下来当诱饵……】
　　“！！”听到伊莱尔这么说，妖魔那褐色皮肤脸上的戏虐表情一下子消失了，取而代之的是一种惊讶的表情，“你、你是怎么知道的！？”妖魔虽然不笨，但终究是比不上人类。
　　“这里怎么说也是自称为人类消灭妖魔的组织的大本营，你一只小小的妖魔，不可能在离训练生宿舍这么近的地方，而那些黑乌鸦却没有发现吧！？”伊莱尔口中的黑乌鸦当然是指亚克那些代理人。不过，这一点伊莱尔倒是冤枉亚克等一干代理人了，他们虽然也经过一些特殊的改造，但却并没有战士那样的战斗力，最多就是逃跑起来速度更快。
　　“小鬼……看来你真的是很聪明……这片森林中存在的妖魔可比你们想像中的多的多……嘿嘿……不过聪明的孩子都是活不长的！”妖魔站在那里活动着自己的双爪，准备着随时给伊莱尔致命的指枪。
　　刚才伊莱尔所说的一番话，伊芙莉特自然也是想到了，但她刚才完全被自己对妖魔的恐惧压倒了，所以没有说什么。现在有伊莱尔暂时拖住妖魔的注意力，伊芙莉特也逐渐地从恐惧中回过了神，她当然一下子明白了伊莱尔说那些话的另一个重要的意思——为她们拖延时间。伊芙莉特明白，伊莱尔的心里一定是已经有了什么打算。果然，伊芙莉特很快就看到伊莱尔非常隐蔽的手势，指着森林的另一边，还指着露露贝尔。【要我带着露露贝尔逃跑？也对……露露贝尔的战斗力实在是不能指望，而且她似乎已经感冒了，好像睡着了？……在场也只有伊莱尔和蕾恩还有再战的力气吧】
　　“妖魔！受死吧！”蕾恩的表情已经由最开始的惊愕变为了现在的愤怒，举起手中的大剑就向妖魔冲过去。显然，强烈的仇恨已经把她的理智冲散了。
　　面对蕾恩不顾自己的生死冲过来，反倒是它这个站在食物链顶端的妖魔呆住了。毕竟，更多的时候，这些训练生是看到它就跑的。“你既然这么想死，我就送你一程吧！”呆愣了一会儿过后，妖魔就回过了神，自认为是站在食物链的顶端，自然是不允许蕾恩这个在它眼里的食物来反抗它的。
　　五道指抢飞快地射向蕾恩。蕾恩惊讶地看着飞射过来的指枪，显然是头一次发现妖魔的手指可以伸长。但蕾恩也不愧是在伊莱尔来之前稳居NO.1位置的训练生，她几乎是条件反射地就将大剑横在自己的胸前保护住心脏。指枪打在了蕾恩的大剑上，大剑丝毫未损，而蕾恩也因为妖魔指枪的巨大力量，向后滑了数十厘米。制式大剑虽然在锋利程度上远远不及正式大剑，但在坚硬程度上倒是一点也不含糊。而且妖魔和蕾恩还有些距离，所以妖魔射出的指枪之间的距离变大了，当中的三支指枪直接击中了蕾恩的大剑，外面的两支指枪则射入了旁边的草地里。
　　伊莱尔也没有继续看下去的打算，早已在一边储备着力气的她，现在立刻就冲向了妖魔。妖魔则将另一只爪子的指枪射向了伊莱尔。不过，伊莱尔可不是第一次面对妖魔了，这种程度的攻击完全不在话下。伊莱尔非常轻松地就闪过了妖魔的攻击，并且用自己手中的大剑一下子狠狠地斩向了面前的指枪。可惜的是收效甚微，伊莱尔如此用力，但没开锋的大剑只能在妖魔的指枪上留下一道深深的痕迹，连一滴紫色的血液也看不到。
　　“啊！你、你居然敢伤了我的手！”妖魔狂暴地吼道。它这样并不见得是因为伊莱尔的攻击对它造成了多大的伤害，而是因为眼前这个最不为它所重视的女孩，居然可以伤到它。说白了就是，妖魔在为自己轻视了伊莱尔而感到愤怒，更多的还是对伊莱尔的反抗感到愤怒。
　　“伊芙莉特！还不快带着露露贝尔离开！？”趁着这个时候，伊莱尔向伊芙莉特说道。
　　伊芙莉特在看了看蕾恩一眼后，又权衡了一下，最终还是决定带着露露贝尔离开这里。伊芙莉特立刻跑到露露贝尔的身边，抓起她的手臂，可以说是连拖带拽地将露露贝尔带离这里。现在这个地方在伊芙莉特心里已经成了最危险的地方了。
　　“你们等着我，我去为你们搬救兵！”在临走前，伊芙莉特深深地看了伊莱尔一眼后说道。伊莱尔也微不可见地点了点头算是回应。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是逃跑的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　在森林中，两个身影艰难地移动着。露露贝尔小半的身体已经挂在了伊芙莉特的身上，她的身体本来就不能和蕾恩她们相比，又裸了这么长时间，至少也有15分钟了，所以露露贝尔无可厚非地得了感冒。红红的脸颊就非常好的证明了这一点。而伊芙莉特也明显是发现了露露贝尔的问题。
　　这段光用平时走路速度只要十几分钟的路程，此刻在伊芙莉特的眼中是如此的漫长。【可恶！她恐怕已经发烧了吧……脸这么烫……那么伊莱尔她没有问题吗？】现在伊芙莉特更加担心伊莱尔的处境。伊莱尔的实力绝对是在蕾恩之上，在伊芙莉特看来，蕾恩能否从妖魔的爪下活下来，主要还是要看伊莱尔怎么样。
　　“伊莱尔……伊莱尔怎么样了？”发烧让露露贝尔的思维、神志都有些混乱。
　　“伊莱尔她正在与蕾恩一起和妖魔战斗。”
　　“……妖魔！”听到伊芙莉特这么回答，露露贝尔猛然间从伊芙莉特的肩上脱离了开来，她隐隐约约地回想了之前的事，“伊莱尔、伊莱尔她不会有事吧！？”露露贝尔仿佛突然间来了精神，猛然间抓住了伊芙莉特的肩膀问道。
　　“……”伊芙莉特沉默了一下，不自觉地低下头想要躲避露露贝尔的目光，“……我也不知道……”伊芙莉特幽幽地说道。虽然伊芙莉特明白伊莱尔在33期中绝对算是实力超群，但就算再加上蕾恩，她还是不认识两个人可以成功地击败妖魔。
　　“……也就是说……伊莱尔她是不是生死未卜？”露露贝尔脸色苍白地问道，抓着伊芙莉特双肩的双手不由自主地前后摇晃着。
　　“恩……”伊芙莉特艰难地点了点头。但她又是何尝不担心蕾恩的安危呢？
　　“呐……伊芙莉特……我们回去帮助伊莱尔吧！”此时，露露贝尔苍白着的小脸甚至开始颤抖。
　　“！！”伊芙莉特被露露贝尔这句显然是冲动之下才讲出来的话吓到了，愣了一下后语气激动地反驳道，“你知道你在说什么吗！对手是妖魔啊！以我们的实力，无论怎么样也不可能是它的对手啊！现在，我们要做的事，就是尽快在教官发现之前回到宿舍！然后再找教官去帮忙！”
　　“就算是这样……我也不想把伊莱尔扔在那里。她保护了我三次，第一次，她为了我和蕾恩对战；第二次，她又为了我和蕾恩打了起来；现在，她还是为了我留下来和妖魔战斗！我不能一直呆在伊莱尔的身后，我也想保护她！因为她是我最重要的人！”露露贝尔目光坚定地说道。
　　伊芙莉特听露露贝尔说完这一番话，一下子有些恍惚。【这还是过去那个烂好人露露贝尔吗……？】
　　露露贝尔明显感觉到伊芙莉特的恍惚，又趁热打铁地继续说道，“伊芙莉特，你也是担心蕾恩的吧？你和蕾恩也是做了两年的好朋友了吧！？你是我们33期的NO.3啊，实力总比我强，总能帮到伊莱尔她们的吧！？”
　　出乎露露贝尔意外的，她的这一番话非但没有说服伊芙莉特，反而让伊芙莉特更加激动了。这也是理所当然的，伊芙莉特性格的最大特点就是冷静与理智，露露贝尔这点段数的激将法当然是无法奏效的。
　　“你说的这些话，我当然明白！但是，你用你的脑子想过吗！我现在手上可是什么武器也没有！你要我用什么去帮助伊莱尔和蕾恩？”伊芙莉特一下子就一针见血地说出了露露贝尔话中的漏洞。
　　“这个……”露露贝尔一下子被伊芙莉特犀利的问题给问倒了，但她还是不想就这么放弃，“但是……不论是伊莱尔还是蕾恩……都有可能死掉啊！就算是这样，也没有关系吗！”
　　伊芙莉特先是深吸了一口气，然后说道，“我要是你的话，就趁现在快点回到宿舍穿上衣服！然后再找教官帮忙！”伊芙莉特几乎是一口咬一个字地缓慢说道，因为争执，她和露露贝尔的脸简直快贴在一起了。在别人眼里真是暧昧的很。
　　“你……！”她已经说到蕾恩的份上了，但伊芙莉特还是如此坚持己见，这不禁让露露贝尔非常气结。如果可以露露贝尔真想自己跑过去，不过可惜的是，她自己也明白，以她的实力就算去了，也只会成为伊莱尔的累赘。所以，露露贝尔只能寄希望于伊芙莉特。“你真是一个冷血的家伙！”
　　“随便你怎么说，总之，我是接受了伊莱尔的请求，把你带回宿舍的！”伊芙莉特也不想在这种问题上继续和露露贝尔纠缠下去，于是她索性就抓住露露贝尔的手，就算是用拖，也要把她拖回去。
　　“你这个冷血的家伙！我要去找伊莱尔！”面对伊芙莉特如此强势地对待，露露贝尔自然是开始挣扎了起来。
　　“不准你再说我冷血！”纵然伊芙莉特再怎么冷静，但被露露贝尔一直说是冷血，也会生气。所以，伊芙莉特在抓住露露贝尔手腕，把她往宿舍方向拖时，难免力气就用大一点。于是，露露贝尔的手腕上很快就出现了一圈红色的。同时，被说得发火的伊芙莉特终于发飙了，“你以为，只有你关心自己的朋友吗！我又何尝不担心蕾恩的安危？我和蕾恩认识两年多了，怎么看也比你和伊莱尔的友情更加可靠吧！？你与其在这里喋喋不休，还不如快点回去，不要让伊莱尔在战斗的时候，还要为你分神！”伊芙莉特一口气说完这窜话后，脸一下子因为之前憋气而变得通红。
　　伊芙莉特这一连窜的话，轰得露露贝尔一下子有些愣住了。两朵红云点缀在伊芙莉特那苍白精致的脸上，看起来更加美丽诱人。露露贝尔就这么看着伊芙莉特，全然忘记自己刚才是怎么和伊芙莉特大吵大闹了。
　　“快点走吧……”好像是被露露贝尔盯得有些不自在，伊芙莉特重重地“哼”了一声。
　　“啊啦~真是令人吃惊呢~这个时间，为什么还有训练生在这片森林中呢~”一个柔美的声音突然出现在了伊芙莉特和露露贝尔的前面。
　　伊芙莉特听到这个声音后立刻面色苍白，几乎是反射性地大叫道，“谁！”然后将还没反应过来的露露贝尔拉到自己的身后。现在的情况对于伊芙莉特而言简直就是最糟糕的情况。【居然在这种时候出现！不过……听声音似乎是个女性？等等！女性！？难道是……】伊芙莉特似乎是想到了一种可能性，整个人都有些兴奋地颤抖着。【如果是她的话……不对！她也是教官啊！】伊芙莉特又迅速否定了自己刚才的想法，听着越来越近的脚步声，她的心脏几乎快跳出喉咙口了。
　　现在伊芙莉特的心几乎乱成了一团乱麻，她脑子里的第一个想法就是逃跑。可是一想又不对，如果逃跑的话，就算这个人原来不知道蕾恩、伊莱尔以及她自己私下斗殴的事，也会让人觉得可疑。而且，现在，伊芙莉特身边还有一个什么衣服都没穿的露露贝尔，怎么看都让人觉得非常可疑吧！可以说，伊芙莉特现在是陷入了两难的境地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.12 森林的秘密（2）
更新时间2011-4-2 21:39:46  字数：5119

　正当伊芙莉特左右为难的时候，对面的人反而先开口了。
　　“啊啦~第33期的NO.3小姐？”出现的女人正是她们礼仪课的教官玛丽亚女士，她依旧还是那身英气十足的贵族马术服装。
　　看到来人正是先前设想中最有可能的玛丽亚女士，伊芙莉特竟然逐渐冷静了下来。【既然碰到了，那就随机应变吧……】
　　“玛丽亚女士，请不要叫我NO.3小姐，我的名字叫伊芙莉特。还有，旁边的这位叫露露贝尔。”说到露露贝尔时，伊芙莉特的脸上呈现出了一丝不正常的红晕。原因就是，玛丽亚女士那上下打量着她们的眼神，就差没在自己脸上贴上有JQ这几个字了。
　　“恩恩，我知道。”玛丽亚女士脸上带着隐晦不明的微笑走到伊芙莉特和露露贝尔的面前，她的笑脸在伊芙莉特看来简直是老狐狸般的笑容——不怀好意。“这么晚了，你们在这片森林中做什么呢？”玛丽亚女士一边说着，还一边暗示性地瞟向伊芙莉特身后什么衣服都没穿的露露贝尔。
　　伊芙莉特自然是发现了玛丽亚女士的“不良企图”，额头上的十字路口不由自主地就暴了出来。【喂喂！这可真是不得了的误会啊啊啊啊！！！！！你哪只眼睛看到我在这里和露露贝尔这样、那样的啊！】
　　“我和露露贝尔什么事也没发生过。”伊芙莉特一边忍住自己冲上去揪住眼前这个女人的领子的想法，一边一本正经地回答道。至于玛丽亚女士信不信，可完全不在伊芙莉特的考虑范围内了。
　　“是吗~放心，我绝对不会说出去的。”不过，玛丽亚女士还真的是完全不相信，并且还摆出一副“我知道的”的样子。简直把伊芙莉特气得七窍生烟。
　　“我和伊芙莉特发生过什么事吗？”看清来人是玛丽亚女士而不是那些凶神恶煞的男**后，露露贝尔不由得松了一口气，从伊芙莉特的身后站了出来。露露贝尔一脸纯洁的样子，简直就像是在向那些大灰狼说“大家快来吃我吧”。
　　“没……什么事都没发生！”而伊芙莉特则趁着这个机会，立刻澄清事实。然后，伊芙莉特立刻想到了还在和妖魔苦战的伊莱尔和蕾恩。表情也从原本的一副想发火却又不敢的隐忍表情变成了焦急的样子。
　　“怎么了？”发现伊芙莉特那凝重的表情，玛丽亚女士也有些诧异。虽然和伊芙莉特相处的时间不是很多，但也算是了解她一点的。玛丽亚女士还是第一次在这个冷静与理智兼具的少女身上看到这样焦急的表情，所以自然是可以感觉到事情有古怪。
　　“玛丽亚女士……我有事我要和您说！请您一定要相信！”这毕竟关乎伊莱尔和蕾恩性命的大事，就连一向以冷静、理智著称的伊芙莉特说话也不由地紧张起来。伊芙莉特仔细地观察着玛丽亚女士的面部表情，确定对方有在认真听自己说话后，才道，“蕾恩和伊莱尔现在有生命危险！她们正在和妖魔战斗！”
　　听到伊芙莉特这么说，玛丽亚女士脸上的表情不可抑制地变成了惊愕。玛丽亚女士可不是在吃惊森林中出现妖魔这件事，而是惊讶于伊莱尔和蕾恩这两个训练生竟然在与妖魔战斗！其实，这件事就算是告诉教官，教官也没办法把伊莱尔和蕾恩从妖魔的手下救出来。因为教官只是普通的人类，只不过是组织赋予了他们一定的权力而已。
　　伊芙莉特发现玛丽亚女士陷入沉默中，以为她是不相信这片森林中存在着妖魔，所以又接着大声说道，“我们亲眼看到有妖魔攻击我们！如果不快点去的话，蕾恩和伊莱尔会死的！”
　　在短暂的惊愕过后，玛丽亚女士也立刻回过了神。此时玛丽亚女士那秀美的眉头都皱得紧紧的，几乎可以夹死一只苍蝇了。但玛丽亚女士脸上凝重的表情让伊芙莉特误以为玛丽亚女士是在为她们几个晚上到森林来夜游而感到生气，因而不肯去救蕾恩和伊莱尔。伊芙莉特脸上焦急的表情越发地明显了。
　　“啊啦~这下可是麻烦了呢~现在组织里可没有回来述职的战士啊。”玛丽亚女士的语气完全和脸上凝重的表情不一样，还是往日那充满幽默气息的语调。
　　【居然和妖魔对上了……也好……正好趁着这个机会看看伊莱尔的实力吧……好让我确定一下，究竟是不是‘那个’……】玛丽亚女士心里虽然是这样想的，但其实玛丽亚女士的心里还是非常担忧伊莱尔的安危，毕竟是唯一一个和自己一样是黑发的人，多一点关心也是当然的。
　　见玛丽亚女士迟迟没有说话，露露贝尔也忍不住开口了，“求求你了，快点去救伊莱尔吧！这次出来夜游，全部是我的错！”露露贝尔虽然非常着急，但也没有傻到把蕾恩和伊莱尔打架的事情口误地说出来。一旦说出来，伊莱尔和蕾恩可绝对是必死无疑，也不用再求玛丽亚女士去救她们了。
　　而玛丽亚女士在经过几秒的思考过后，露出了平时一贯的微笑，“你们放心好了，伊莱尔和蕾恩都是33期最优秀的训练生之一，组织是不会让她们就这么死去的。”
　　听着玛丽亚女士的保证，伊芙莉特和露露贝尔都松了一口气。有这么一刻，大家都以为玛丽亚女士是一个非常和善的人。伊芙莉特也是在很久以后才明白，其实微笑才是一个人最好的伪装。
　　玛丽亚女士心里感觉有些好笑地看着伊芙莉特和露露贝尔脸上轻松的表情，但脸上依旧是那看起来非常和善的微笑，嘴上反而对露露贝尔说着关心的话，“你、裸了这么长时间，身体不要紧吗？”【真是天真而又单纯的孩子啊……尤其是伊芙莉特旁边那个……好像是伊莱尔的朋友？】
　　“啊……应该不要紧……”露露贝尔刚把话说到一半，一声非常响亮的“阿嚏！”就把她给出卖了。当即，露露贝尔的脸就红得像煮熟的大龙虾一样。
　　玛丽亚女士和伊芙莉特都不禁不住哑然失笑。“你快点回去把衣服穿好吧……”玛丽亚女士前面一句是对着露露贝尔说的，“你们快点回到自己的宿舍去吧！下次再出来夜游，绝对不会放过你们的！”后一句话则是同时对着露露贝尔和伊芙莉特两个人说的。
　　然后，玛丽亚女士就和伊芙莉特两人擦肩而过。而伊芙莉特和露露贝尔就这么看着玛丽亚女士的身影逐渐消失在她们的视线中。
　　“我们也快点回去吧。”
　　“嗯。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是时间倒回到十几分钟前的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　蕾恩不愧为NO.2，她的心理素质果然不是一般人可以比拟的。这一点从刚才蕾恩及时用大剑护住自己的胸口处就可以看出来了，如果不那样做，那么蕾恩此时已经被妖魔的指枪穿个透心凉了。应该说，仇恨的力量果然强大的。
　　“哈哈哈哈哈！！！今天真是我的幸运日啊！没想到居然可以手刃我一生最大的仇敌！”蕾恩疯狂地大笑着，疯狂到她的身体连带着她手中的大剑都在颤抖着。
　　蕾恩这样一笑，妖魔就再也坐不住了，之前的那些优越感一下子就全没了。一个不可轻视的盲人，还有一个如同定时炸弹一样的疯子，妖魔会感到不安也是理所当然的。“你们这两个可恶的小姑娘！看我不狠狠地折磨你们！”妖魔嘴里吼着完全没有意义的话，冲了过来。
　　妖魔也不是傻子，它也发现近战比远战更具有优势。首先，妖魔的爪子非常锋利，无论是伊莱尔还是蕾恩都不是金刚不坏之身，被它打到一下，估计就要翘辫子了。妖魔也自信自己在体力和力量上都占有非常明显的优势，距离一旦近了，伊莱尔和蕾恩反应的时间自然也就少了。正是因为伊莱尔和蕾恩手上的大剑非常坚硬，以妖魔自己的爪子难以将其撕碎，指枪更是没有效果，所以妖魔才会想到用这个办法。
　　妖魔能想到的，伊莱尔也可以想到，她立刻想到要提醒蕾恩，可是蕾恩居然向着妖魔冲了过去。伊莱尔当即大叫道，“快停下！你这样做正中妖魔的下怀！”
　　不过，蕾恩完全无视了伊莱尔的吼声，自顾自地冲向了妖魔，“我要杀了你！”蕾恩双手紧握住大剑的剑柄，把大剑的剑柄坚在自己的胸前，剑尖对准着妖魔的胸口。
　　“哈哈哈！只不过是一个训练生，居然说要杀了我！”妖魔嚣张地叫嚣着，而事实上它在面对蕾恩一个人的时候的确是有这个资本。
　　而伊莱尔之所以没有立刻冲上去帮助蕾恩则是因为手中的武器没有开锋，而限制了战斗力。这是第一个理由。第二，则是因为这是在森林中，伊莱尔的直觉固然好用，但仍不能代替视觉。所以，对于伊莱尔而言，如果贸然冲上去，极有可能被隐藏在草地中的树根绊倒。而平时伊莱尔来这里洗澡，都是和露露贝尔一起，所以也就不存在这样的问题。如果在这种时候被绊倒，这样非但不能帮到蕾恩还有可能把自己的小命搭进去。也可以说，伊莱尔的直觉对没有生命的事物没有效果。
　　妖魔的嘴巴咧出了一个大大的口嘲笑着蕾恩的举动，再加上里面两排白森森的利齿，看起来就像是一个会让人万劫不复的深渊。但令蕾恩意外的是，这个妖魔居然没有闪避。看到妖魔这个举动的瞬间，蕾恩脸上露出了欣喜的笑容，仿佛已经胜券在握。
　　但接下来事情的发展却出乎蕾恩的意料，应该说让她惊讶到无以复加的地步。一开始，蕾恩手中的大剑的剑尖的确是如她所想的那样刺入了妖魔的胸口。但大剑的剑尖才进去没几厘米，之后就任蕾恩再怎么用力也无法推进去分毫。
　　“这、这是怎么回事！？”蕾恩看到这一场景，立刻惊讶地叫了出来。满满以为可以将妖魔刺个透心凉，却被妖魔以这样的形势瓦解了。
　　“哈哈！没想到吧！？”妖魔得意地说道，完全无视了这把插在自己胸口处的大剑，仿佛插在自己胸口的只是一根树枝而已，“你难道不知道我们妖魔的身体皮糙肉厚？其程度是你们人类的数倍？你以为一把没开锋的制式大剑可以捅死我！？就算要捅死我，好歹也要冲着头部来吧！？”妖魔越说越得意，完全忘记了旁边还有个伊莱尔。当说出口之后，妖魔才意识到自己刚刚似乎说了些什么不该说的内容，“不过，就算和你说了这些也没用，因为……你就要死我的爪下了！”
　　说者无意，但听者有意。在一旁的伊莱尔就把妖魔所说的这句话记到了心里，从而思考了起了如何才能杀死这只妖魔。以伊莱尔和蕾恩的身高是不可能抅得到妖魔的头，一只妖魔至少也有2米高，就算勉强抅到头，但在真正做出攻击之前，恐怕已经被妖魔贯穿了心脏。【所以……可以攻击到妖魔的头的……只有高的地方……在这片森林中的话，也就是要爬到树上去进行攻击……】
　　在思索出最有成功可能的方案后，伊莱尔立刻就开始找树。因为直觉对没有生命的事物没有效果，所以伊莱尔只好使用盲人找东西的办法了——用手摸索。虽然这个办法看起来好像没有什么效果，但好在这片森林中最不缺的就是树木，伊莱尔很快就摸索到了一颗高度足够的树木。于是，伊莱尔趁着妖魔正在和蕾恩对峙，一只手拉着树上的藤蔓，一只手拿着大剑，艰难地向树上爬着。就算是头撞到了粗粗的树枝，伊莱尔也是强忍着没有发出声音。
　　而这边，妖魔抓住了蕾恩的大剑。蕾恩立刻意识到刚才她的攻击对妖魔而言是无效的了，又看到了妖魔握住自己大剑的举动。于是，蕾恩非常果断地放弃了大剑，向后狂退。失去了大剑的蕾恩，可以说是毫无攻击力了。接下来的情况自然是一面倒，攻击的只是妖魔而已。它只是站在原地，不断向东躲西藏的蕾恩发射指枪。
　　“你这个……！”蕾恩现在可以说是极端愤怒，一个是因为眼前是一个吃人的妖魔，而另一个理由是因为，自己的无能。比起伊莱尔，蕾恩似乎更不愿意自己在妖魔的面前示弱。
　　“哈！竟然自己放弃了大剑！真是一个愚蠢的小姑娘！”妖魔一边说，一边把蕾恩的大剑从自己的胸口拨了下来，“你们两个会最先死在我的爪下！然后，我会去追上你们的另外两个伙伴，把她们撕碎，吃掉她们的内脏！”妖魔那充满野性的坚瞳死死地看着蕾恩，然后，它发现原来有两个人，而现在似乎少了一个。“还有一个盲人小姑娘呢？”妖魔说完后，开始在周围四处张望，嘴里还嘟囔着，“奇怪……还有一个跑哪里去了？”妖魔似乎在为少了一份内脏而感到惋惜。
　　“你在找我吗？我在这里呢！你这个愚蠢的家伙！”伊莱尔蹲在高高、粗粗的树枝上，大声说道。她的目的就是为了激怒这个妖魔。大树上的树叶开得枝繁叶茂，就如同一件绿色的毛衣一样遮住了伊莱尔的身形。
　　“可恶的小鬼！你到底在哪里！？等我找到你后，一定要把你撕碎！”森林中的空旷让伊莱尔的声音传的非常广，纵然是五官敏锐度远超于人类的妖魔只听过一遍也难以分辨伊莱尔的位置。
　　“听说妖魔四肢发达头脑简单，看来是真的的呢！”
　　“你这个可恶的小鬼！！！！”妖魔疯狂地在森林中咆哮道，它的声音甚至震动了伊莱尔和蕾恩的耳膜。
　　而在一边的蕾恩也同样困惑于伊莱尔的举动。【她究竟想干什么？】
　　“可惜了呢，妖魔先生……”伊莱尔低声地呢喃着，仿佛是在为妖魔的蠢笨而感到遗憾。
　　“啊……我找到你了！”在发现伊莱尔后，妖魔兴奋地咆哮着。然后用指枪攻击着在树上的伊莱尔，可惜都伊莱尔一一地格挡住了。
　　在发现自己的攻击无效后，妖魔又继续说道，“你以为，你躲在树上，就可以逃过一劫吗！就算我一个‘人’无法把你抓下来，那我也可以找到其他的同伴来帮忙！”在说完这句话，妖魔发现树上的伊莱尔依旧不为所动，于是只好把目光转向了刚才一直被它忽视了的蕾恩，“没想到，你居然没有趁着刚才的机会逃跑！嘿嘿。”
　　接着，妖魔转过身，向蕾恩走去。【就是这个时间！】随后，伊莱尔从树枝上一跃而下，而她手中的大剑也直直地插进了妖魔的头颅中。紫色的鲜血喷洒而出，而妖魔也随之倒地。成功身退的伊莱尔也随着妖魔的倒下而直接狼狈地摔在地上。妖魔瞪大了双眼，似乎在临死的那一刻都不相信自己就这么死了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.13 森林的秘密（3）
更新时间2011-4-4 19:37:42  字数：4962

　蕾恩惊讶地看着狼狈倒地的伊莱尔，心里已经翻江倒海了。【她……居然做到以人类的身份杀死妖魔！】伊莱尔成功杀死妖魔的举动，可以说是把蕾恩心里那多年以来一直信仰打破了。即，人类无法单独杀死妖魔的常识。在这片大陆人类的意识中，只有拥有一半妖魔之血的银眼魔女才能杀死妖魔。就算有冒险者或者是盗贼杀死一只妖魔，那也是因为人多势众，而且多数是偷袭得手。
　　在蕾恩加入组织两年多来，其实她的实力已经获得了长足的进步。如果在普通的社会中，就算是3个成年男子也无法拿她怎么样。也许是因为一直以来妖魔的阴影深深地影响着蕾恩的心理，既而影响着她对战妖魔时的实力发挥。以蕾恩现在的实力，就算打不过妖魔，逃跑总是没问题的。别看蕾恩她刚才大吼着“我要为亲人复仇”就冲上去和妖魔战斗，但其实在战斗过程中，蕾恩还是受到了心里恐惧的影响。
　　而这边的伊莱尔自然是完全没有发现蕾恩心中的想法。刚刚从树上跃下来的那一刻，也不是看上去那样的简单。是人，总有着这样那样的恐惧，其中恐高就是一点。爬上树的时候不怎么觉得，但真的到了要跳的时候，伊莱尔还是有些担忧。虽然伊莱尔是盲人，看不到底下，但那种站在树上面向下面凌空的感觉，也实在不能让她忽视这些高度。如果没跳准，那伊莱尔的下场几乎是可以预见的。但犹豫归犹豫，伊莱尔想到还在妖魔的对峙的蕾恩，也就这么咬咬牙跳了下去。好在，大剑非常准确地刺进了妖魔的头颅。
　　伴随着妖魔的倒地，来不及调整自己身体的伊莱尔也重重地摔倒在了地上。妖魔头颅中的紫色鲜血也毫无保留地喷洒在伊莱尔的身上。那皮肤上传来的粘糊糊的感觉以及弥漫在自己身上浓重的血腥味，这些都让有洁癖的伊莱尔觉得非常难受。然后，伊莱尔双手摸摸自己的身体，又抬起头‘看’向一边的水湖。伊莱尔的意思非常明显，她想洗澡。不过，伊莱尔也明白，现在这块地方非常危险。从那只刚刚被伊莱尔杀死的妖魔的口中的话来推测，这片森林中极有可能还有其他的妖魔。
　　其实伊莱尔可以选择立刻从这里离开，到组织提供的澡堂里去洗澡。只不过，伊莱尔那满身的紫色鲜血足够让她今天全部的所作所为都暴露在组织的眼皮底下了。说不定，组织现在已经知道了。一边是极度危险的复数妖魔，一边是犹如龙潭虎穴的组织，说实话，伊莱尔哪边都不想碰到。但现实就是这么残酷的。还有就是伊莱尔的洁癖让她在没有洗澡前，浑身都非常难过。可以说，伊莱尔她华华丽丽地纠结了。
　　【唔……怎么办……真的很想洗澡啊……】伊莱尔已经纠结到，连她那秀美的眉头都紧紧地皱在一起了，一脸面部抽筋的样子。如果这个时候露露贝尔在旁边的话，一定会大呼，好可爱啊。
　　“呐，蕾恩……”在思考数秒无果后，伊莱尔果断地面向了蕾恩，意思就是叫她拿主意。蕾恩的呼吸以伊莱尔的听力而言，在寂静的森林中非常明显，所以用直觉判断她的位置也不是什么难事。【反正，如果要留下来洗澡的话，蕾恩也会留下的，干脆就叫她来决定吧】伊莱尔如此不负责任地想道。当然，也是因为直觉告诉伊莱尔，此时的蕾恩对她完全没有敌意，所以她才会叫蕾恩的。
　　发现伊莱尔在‘看’她的蕾恩，则一副茫然不知所措的样子。此时蕾恩还没从伊莱尔杀死妖魔的震惊中彻底恢复过来，现在的她看起来呆呆的，完全没有往日身为训练生中的佼佼者的架子。“伊莱尔……你看着我干嘛？”蕾恩愣愣地说完这句后，才想起伊莱尔是盲人。此刻，蕾恩已经彻底没有了当时输给伊莱尔的戾气，可以说，蕾恩已经完全认同了伊莱尔NO.1的实力了。
　　“蕾恩，我想洗澡……”
　　“啊？”原来以为伊莱尔会讲什么重要的话，结果只是这样一句，蕾恩惊讶地叫出了声，“你想洗就洗呀！为什么和我讲！”
　　“啊、哦！”刚刚还在纠结的伊莱尔脸上立刻露出了灿烂的微笑，二话不说就跳进了旁边的湖水中。一边泡在里面，一边惬意地从旁边拿起了一片树叶吹了起来。
　　已经放松下来的伊莱尔，那张娃娃脸上挂着柔和的微笑，就如同从天上的天使一样。看得蕾恩一愣一愣的，可以说这个世界上可以抵抗伊莱尔的美貌的人真的是非常少。而伊莱尔拿树叶吹起来的场景又让蕾恩回忆起了过去，还没有加入组织的时候，有一个被自己称为哥哥的男人也总是吹着树叶。不同的旋律，却勾起了蕾恩心中最深处的回忆。不知不觉中，蕾恩把这个如同天使一般的女孩和自己记忆中那个深爱着自己的亲人重叠在了一起。
　　几曾何时，蕾恩也还是一个天真的小女孩，和哥哥一起在森林中打猎，听着哥哥讲打猎的故事。一片树叶落在了年幼的蕾恩的头上，小小的蕾恩高兴地喊着，哥哥，吹树叶给我听吧！哥哥则笑着回答，好啊。记忆中哥哥的音容笑貌已经变得非常模糊了，但那时的情景却始终刻在蕾恩的记忆中。然后，就连蕾恩自己无法预料到，两道热流从眼眶中流了下来。
　　“蕾恩，我们快点回去吧！”伊莱尔从水中爬起来的声音把沉浸在回忆中的蕾恩惊醒了。伊莱尔的声音中透出些淡淡的焦虑，因为她听到一些声音。把身上紫色的鲜血洗掉后，伊莱尔感到整个人神清气爽。虽然没办法擦干身体，回去后极有可能会感冒，但伊莱尔还是觉得非常值得。伊莱尔的洁癖几乎可以用病态来形容了。
　　“啊……哦！”蕾恩被伊莱尔一叫，立刻从回忆中醒了过来。蕾恩在发现自己不知不觉的哭了后，脸立刻变得通红，然后急急地擦掉了脸上的泪水。要是伊芙莉特看到蕾恩这样的话，一定会惊讶地瞪大了双眼。因为蕾恩加入组织以来，还从来没有哭过。【幸好她没有看到……】蕾恩的死要面子，让她拒不承认自己是被伊莱尔拉回了回忆中。【哥哥……爸爸……妈妈……我一定会为你们报仇！我一定会成为最优秀的战士！】
　　其实，就连伊莱尔也是在很久以后才明白，感动，它就是一瞬间的事。但却会让你铭记终生。
　　“你回去还有训练服穿吗？”蕾恩看着伊莱尔的裸/体问道，背后那触目惊心的伤口印入了她的眼中。眼神中的惊愕自然是无以复加。
　　伊莱尔静静地摇了摇头。组织每隔一段时间就会下发一套新的训练服，原来的训练服也不会收上去。所以每个训练生都应该有许多套训练服。但伊莱尔是插入33期的，所以她只有那套被蕾恩斩碎的训练服。伊莱尔起先有些不明白蕾恩问她这个问题的用意，但接下来听到的衣服摩擦的声音让伊莱尔一下子明白了蕾恩的意思。
　　伊莱尔有些惊讶。虽然她们刚才并肩作战过，其实根本就算不上并肩作战，只是伊莱尔一个人在思考打败妖魔的方法，并且付出了实际行动。伊莱尔的想法，蕾恩可是完全不知道的，自然也就谈不上并肩作战。甚至连战友也算不上，蕾恩在刚才没有对伊莱尔露出敌意，伊莱尔就有些庆幸了，没想到，现在蕾恩却将自己的训练服脱下来给她穿。
　　惊讶之余，伊莱尔不由自主地将为什么吐了出来。
　　“刚才是我把你的训练服弄烂了，现在就当还给你好了。”蕾恩脸红着说道，然后看到伊莱尔还是没有穿上的意思，又接着说道，“如果明天被别人看到你这个NO.1没穿衣服，连带着我这个NO.2也会蒙羞的。”蕾恩想了好一会儿，终于想出了这个借口。
　　蕾恩都说到这个份上了，伊莱尔也实在想不出什么理由可以反驳她了。于是，伊莱尔乖乖的穿上蕾恩那不止大一号的训练服。训练服松垮垮地穿在伊莱尔身上，甚至露出一个如同白玉般的肩膀，让她看起来更加诱人了。
　　“快点离开这里！我刚才听到点非常微小的声音……”伴随着时间一点一点过去，伊莱尔的口气中也不由得带上一点焦虑了。
　　“声音？我怎么没听到？”蕾恩疑惑地看了看伊莱尔，接着，她就闭上眼睛非常认真的听了听，可还是什么也没有听到，“我还是没有听到。你究竟听什么声音了？”
　　“不好说……快点走吧！我有点不好的预感！”【如果再来几个妖魔，我们可完全应付不来啊！】
　　看到伊莱尔如此凝重的表情，蕾恩虽然无法听到什么声音，却也觉得伊莱尔是非常认真的，于是也不再继续提出疑问了。这时，森林中传出了“嗤嗤”地声响。听到这个声音后，伊莱尔立刻脸色大变。而且，声音还在不断接近中。
　　“是妖魔吗？”蕾恩听到这个声音立刻开口问道。
　　“多数是的……”伊莱尔不肯定地回答道。伊莱尔在心里祈祷着这个声音不是妖魔发出来的，伴随着声音越发的接近，她的心里也越是打鼓打得厉害。
　　然后，蕾恩和伊莱尔互相对‘视’了一眼，然后一前一后地离开了这里。两个人飞快地跑着，就恨爹妈没给自己多生两条腿。与此同时，那“嗤嗤”的声响还在不断逼近。伊莱尔和蕾恩根本就跑不过这个声音的主人。蕾恩和伊莱尔都带着大剑，能跑得过妖魔才是奇怪呢。好歹制式大剑也有50斤了。但伊莱尔和蕾恩也不敢就此放弃大剑。如果遇到了最坏的情况，要短兵相接，那么她们至少还有一点保障；要是丢了大剑，再遇到那种情况，就真的只能等死了。还有一个理由就是，如果把大剑丢了，还不知道组织会对她们有怎么样的处罚呢。
　　“可恶！”跑在前面的蕾恩大骂了一声，“伊莱尔，我们干脆停下来和它们拼了！”
　　听蕾恩这么说，伊莱尔几乎想也不想地就否定了她的话，“蕾恩，这样我们都会死的。我有足够的理由相信这片森林中存在着复数的妖魔。”
　　“那你说该怎么办？”蕾恩急切地问道，在不知不觉中，她竟然习惯了以伊莱尔为主导。
　　“根据我的推测，妖魔应该不敢离我们的宿舍区太近。如果它们可以闯过来的话，我们这些训练早就全部完蛋了。所以，我们要跑，跑到安全地带为止。”伊莱尔冷静地分析道。
　　伊莱尔是说得没错，但她和蕾恩却是已经跑错了方向。伊莱尔因为是盲人，本来就没有太强的方向感。而蕾恩则因为原来并不是从那条路来到这个湖边，所以也不知道从湖边回到宿舍的最快路径。若是伊莱尔自己一个人的话，她就是花上几个小时慢慢的摸也会摸回去。现在因为身边有了蕾恩，伊莱尔也就索性依靠蕾恩的双眼了。可惜，伊莱尔也不知晓蕾恩其实并不知道回去的路。
　　蕾恩听了伊莱尔的解释后，便不再讲话，开始专心地跑步。这应该是蕾恩有史以来最玩命的跑步吧。
　　【这种时候，千万不要来根树枝把我绊倒啊……】伊莱尔跑在后面，在心里默念道。可是俗话说得好，真是怕什么就给你来什么。伊莱尔刚想完，就被一根一半埋在土里的树枝绊倒了。
　　伊莱尔摔倒的声音让蕾恩一下子停了下来。蕾恩转过头去问道，“怎么样？没事吧？”
　　伊莱尔对着蕾恩摇了摇头，示意自己没太大的问题。但其实，伊莱尔的体力已经到达极限了。伊莱尔今天本来就很累，刚才短短一个小时里先是和蕾恩打拉锯战，又是和妖魔对峙，让本来就没恢复的体力，现在已经快看底了。蕾恩的情况也和伊莱尔差不多，她甚至可能比伊莱尔消耗的更多。
　　伊莱尔和蕾恩刚没重新跑几步，那“嗤嗤”的声音的主人就现身了。果然如伊莱尔所料，就是妖魔，而且还是两个。
　　“妖魔……！”蕾恩低吼着，在她看来，既然已经追上来了，那么这一战是必不可免的。
　　“果然是妖魔啊……”但伊莱尔则相对镇定多了。【现在离宿舍还有多远？不知道露露和伊芙莉特现在有没有回到宿舍？她们有没有找到帮手？】可怜的伊莱尔到现在还没有意识到，她和蕾恩完全走错了方向。【也只有拖延时间等待别人来救了吧……】
　　“看看我们发现了什么？两个可爱的小女孩！”其中一个妖魔得意地呲牙咧嘴，恶心的口水从它那口满是尖锐的牙齿的嘴巴中流了出来。
　　“艾克那个愚蠢的家伙打算吃独食，结果被你们两个训练生杀死了，真是它自己活该！”另一个妖魔则这样恶心的笑着。
　　“原来妖魔也有名字吗……”伊莱尔低喃着。
　　“当然！我们妖魔也有属于妖魔的社会！别把我们妖魔都当成傻子！”其中一个妖魔挺起胸似乎颇为自豪地叫嚣道。
　　“是吗……”伊莱尔‘看’着对面的妖魔，然后微微一笑，这一笑当真是倾国倾城，“那么就让我来见识一下，你们妖魔所谓的智慧吧。”伊莱尔在这里停顿了一下，而对面两个妖魔居然也有让她继续说下去的意思，大概是觉得这两个训练生现在已经完全没有反抗之力了吧。接着，伊莱尔一字一句地说道，“我们来玩个游戏吧。”【就拖延点时间吧……也许不用等到救援，我们就可以先恢复体力逃跑了呢~】性命总是抓在自己手里才感到舒服，比起等待救援，伊莱尔显然更喜欢自谋出路。
　　“什么游戏？”两只妖魔的兴趣完全被伊莱尔调了起来，它们也犯和之前那只妖魔相同的错误——小看了伊莱尔。
　　“来玩猜谜游戏怎么样？我来出题，如果你们回答不出来，就算我赢了。赢的一方要答应输的一方一个要求，怎么样？”伊莱尔微笑着，那张虽然还带有稚气的娃娃脸上却透露出无比自信的神情。伊莱尔自己还不知道，她那流露自信微笑的侧脸是多么的美丽。美得让人炫目，就连蕾恩也被深深地吸引了。
　　听到伊莱尔的话，两只妖魔互相对视了一眼，随后便毫不犹豫地接下了伊莱尔的挑战。“好。我倒要看看你可以耍出什么花招。”其中一只妖魔猖狂地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.14 森林的秘密（4）
更新时间2011-4-7 19:24:08  字数：4967

　当玛丽亚女士到达露露贝尔和伊芙莉特所说的湖边时，那里早已失去了伊莱尔和蕾恩的身影了。只留下一具妖魔的尸体，和几个指枪造成的洞。草地上还遗留着一串串非常凌乱的脚印，显然是和妖魔做过了殊死搏斗而留下的痕迹。
　　玛丽亚女士看着妖魔头颅上的伤口，这也是它全身上下唯一的伤口，紫色的鲜血洒了一地。【致命一击吗……不过，她们是怎么办到的呢？无论是蕾恩还是伊莱尔似乎都无法抅到妖魔的头吧……】然后，玛丽亚女士看向了妖魔尸体旁边的草地，一串非常清晰的脚印就消失在妖魔尸体旁边的树前。然后，玛丽亚女士了然地一笑。【原来是这样啊……真是一个聪明的孩子呢……】
　　接着，玛丽亚女士又看到了另一串非常清晰的足印从湖水中出来。似乎是在同一地方停留了好一会儿，所以这个足印特别深。玛丽亚女士顺着这个足印看过去，发现它向着森林的更深处延伸。这下，玛丽亚女士脸上的微笑停滞了一下，但随后又恢复了原样。快得让人觉得，她刚才的表情仿佛是错觉。
　　“啊啦~这下可麻烦了呢~没想到她们居然会搞错方向~”玛丽亚女士嘴上虽然说着麻烦之类的语言，但脸上的表情依然还是一派轻松。她几乎想都没想就顺着足印的方向走进了密林中。
　　玛丽亚女士一边走，一边观察着草地上留下的足印，所以速度自然是快不起来。而此时却又有两只妖魔出现在自己的面前，玛丽亚女士更是感到不悦。
　　“啊……居然有食物！”一只垂涎三尺地看着玛丽亚女士说道。在它们眼里，只要是人类都是可口的，男性与女性并没有差别。
　　看到自己面前的两只妖魔，玛丽亚女士微不可见地皱了皱眉头。然后不耐烦地开口道，“喂，你们挡着我的路了。”
　　“明明只是一个食物，居然敢如此的嚣张！”
　　“真正嚣张的是你们吧……”玛丽亚女士笑得轻淡风云，“正是因为你们这些妖魔总是这副得性，所以我才反对首领把你们放养在组织外围的。还说什么可以防御外敌，我看根本就是引狼入室啊。真是垃圾呢。我现在还有事，可没空陪你们在这里玩。”玛丽亚女士说这句话后，就径自向妖魔走去。
　　“你说什么！？”两只妖魔仍是愣愣的。
　　“真的是很垃圾啊。”玛丽亚女士说着这句从两只妖魔的身旁走过。
　　但诡异的事情就这样发生了，两只妖魔的身体居然自动点燃了。妖魔像是反应慢了半拍后才回过神发现自己身上着火了，于是它们焦急地互相灭火，但这个火却是任它们如何拍打对方的身体，都丝毫没有熄灭的迹象，反而越烧越厉害。直到这两只妖魔都化成灰为止，除了草地上刚刚两只妖魔站过的地方有一圈黑的以外，几乎是没留下一点痕迹。
　　而玛丽亚女士就好像是早知道它们的结局似的，过程中连头也没有回一下。玛丽亚女士顺着伊莱尔留下的湿足印，终于找到了她们。玛丽亚女士并没有马上冲出去，像刚才那样利落地杀死那两只妖魔，反而在旁边观察了起来。
　　【恩？没穿训练服的居然是蕾恩？一直以为应该是伊莱尔呢……啊，伊莱尔身上的训练服好像不是她自己的……不过，算了……你可别让我失望啊……伊莱尔小姐】
　　此时，正是伊莱尔说“我们来玩个游戏吧。”的时候。有那么一刻，就连玛丽亚女士都被伊莱尔那张精致无比的娃娃脸上的自信微笑给迷住了。这个笑容就如同一颗种子一样在玛丽亚女士和蕾恩的心中生了根，只等着开花结果的那一天。【居然敢和妖魔玩游戏……伊莱尔，我该说你勇敢，还是说你鲁莽呢？】
　　“说出你的谜语吧！”妖魔好像胸有成竹地说道。
　　“这个世界上什么动物是刚出生时四条腿，然后就是两条腿，到了老是三条腿？”伊莱尔微笑着说出了自己的谜语。其实这个谜语非常简单，在大陆上就算是10岁的孩子都可以猜得出来。不过伊莱尔觉得，用这种程度的谜语足够难倒眼前的两只妖魔了。她所需要的只有拖延时间。
　　两只妖魔果然如同伊莱尔所预料的那样，抓耳挠腮地，就是怎么也想不出来。两张如同双生兄弟一样丑陋的脸上，写满着疑惑。样子真是颇为搞笑。期间，蕾恩有数次想要冲上去，但都被伊莱尔拉住了。原因很简单，现在光靠伊莱尔和蕾恩手中那把未开锋的大剑，怎么可能是两只妖魔的对手。除非可以先让它们分散。
　　过去了数分钟，两只妖魔依然还是在埋头苦想。这正是伊莱尔最乐意看到的一幕，她的体力也回来了一点。又过去了数分钟，一只妖魔终于耐不住了。
　　“这个谜语的谜底究竟是什么！”
　　“真的要我说吗？如果我告诉你们的话，这次打赌就算你们输了哦~这样也没关系？”伊莱尔微笑着问道。伊莱尔到现在为止已经笑了有一段时间了。当然，伊莱尔之所以会这么笑，也是有她的理由。伊莱尔笑得如此自信的理由，一方面，自然是因为她相信自己可以脱困；而另一个原因，自然就是为了给妖魔施加心理压力，让它们以为伊莱尔一点也不怕它们。
　　“快说吧！”另一只妖魔也急不可待地说道。
　　“答案就是人类！人在婴儿时期，不是用四肢走路的吗。然后才学会用两腿走路，到了老年时期就要拄拐杖，不就是三腿了吗。”
　　两只妖魔听了伊莱尔的答案和解释后，不禁面面相觑。伊莱尔的举动可以说是彻底把在远一点的地方偷窥的玛丽亚女士给搞糊涂了。她是一点也想不出伊莱尔究竟有什么打算，难道只是为了拖延时间？【只是在玩游戏？】
　　“你们认可我的答案吗？”伊莱尔故作轻松地问道。此时，伊莱尔的心里可以说是有七、八桶水在那里鼓捣，整个的心里就是七上八下。伊莱尔暗中紧紧地握住自己的大剑，准备随时防备妖魔的突然袭击。以妖魔的脾性，突然翻脸也是非常有可能的。
　　“看来我们小看你了，训练生。你要我们答应什么？如果是不要吃你和你的同伴的话，可是做不到的哦。”妖魔那丑陋的脸上再次出现了狞笑。
　　“当然不会是这种愚蠢的要求。我的要求就是，让我们再来玩一场游戏。”伊莱尔依旧还是微笑着否定了妖魔的话。这毫无疑问会让妖魔的心里压力变得更大，“这次我们来玩捉迷藏吧。”
　　“捉迷藏？”两只妖魔再次面面相觑。
　　“规则很简单，就是我和你们之中的任意一方躲起来，而另一方要把他们找出来。时间不限，范围就是这片森林哦。”伊莱尔还是一个劲地微笑。
　　“嘿！你们想趁机躲起来吧！”
　　“如果，你们不放心，可以自己做躲的一方啊。”伊莱尔被妖魔说破了想法，但还是面不改色心不跳地继续忽悠道。
　　“啊……对啊……”两只妖魔愣了一下后说道，它们那些可怜的脑容量完全不够用。两只妖魔已经完全被伊莱尔的语言陷阱陷进去了。这两只蠢笨的妖魔，也完全没有想到伊莱尔之前说的寻找时间不限的含意。也就是说，只要伊莱尔和蕾恩愿意，她们可以把这场游戏永远玩下去。等于就是说，这场游戏输的一方只会是两只妖魔。
　　“这次输的一方，可是要答应对方两个要求哦。”伊莱尔煞有其事地说道，其实心里想着，【呵呵……不会再有下一次了~】“那么，就开始吧。我和蕾恩不会看你们躲到哪里，你们躲藏的时间是100秒哦。”
　　然后，伊莱尔就拉着蕾恩走到了一颗树前。伊莱尔发现蕾恩的动作非常僵硬，于是便自己用左手盖住了蕾恩的双眼。透过皮肤的接触，伊莱尔清晰地感觉到蕾恩的擅抖。蕾恩也感觉到了伊莱尔手掌上湿润的感觉。如果说伊莱尔不害怕，那是骗人的。要是妖魔这时候突然发动攻击，伊莱尔和蕾恩绝对是必死无疑。
　　“蕾恩，我们来一起数时间吧~”伊莱尔故作轻松地说道，“1、2、3、4、5、6……”只有放在蕾恩双眼上的手中的湿汗可以暴露出她此刻的紧张情绪。
　　感觉着伊莱尔那温热的手掌，蕾恩原来扑通扑通狂跳的心居然逐渐平稳了下来。就连蕾恩此刻也有些惊讶于自己的心境，刚才还是以为自己会死的心境，现在居然不可思议的平静了下来。其实最令蕾恩惊讶的还是，让她平静下来的人居然是在今天之前还非常讨厌的伊莱尔。【是因为和哥哥一样会吹树叶的关系吗……真是一个让人讨厌不起来的家伙】
　　其实，蕾恩和伊莱尔并没有深仇大恨。蕾恩之前讨厌伊莱尔也无非是觉得不能承认自己输了一个女孩吧。现在处于相同的逆境中，随着蕾恩对伊莱尔的越发了解，她原先对伊莱尔的讨厌的感情也慢慢的消失了。蕾恩感受着自己前所未有的平静心境，然后不知不觉地和伊莱尔一起数了起来，“5、6、7、8……”
　　“大哥，等被她们抓到之后，我们就立刻吃掉她们！真是要感谢她们和我们玩这么好玩的游戏呢。”两只妖魔渐行渐远，它们的说话声音越来越轻。这两只妖魔如果是人类的话，绝对是属于那种单纯到单蠢的人，给人卖了还要帮他数钱。
　　“……96、97、98、99、100。”100秒的时间说短，它很短，才2分钟都不到。但对于伊莱尔和蕾恩而言，却是好比过了2小时。刚刚数完100秒，蕾恩就迫不及待地握住了伊莱尔的左手手腕，把这个左手从自己的双眼前拿开。
　　但出乎蕾恩料预的，原本以为应该是一片光滑的手腕上居然有着奇怪的疙瘩的触感。蕾恩把头转向了伊莱尔，目光是非常自然的瞄向了伊莱尔的手腕处。伊莱尔本能地想挣开蕾恩的手，但奈何自己的力气比不上蕾恩。于是，蕾恩看到了，伊莱尔的左手手腕内侧有一个像是长在她皮肤上记号，它是鲜红色的，与伊莱尔手腕旁边的皮肤颜色格格不入，那是代表恶魔异端的数字13。
　　“这个……”蕾恩一下子不知道应该说什么才好。对于蕾恩而言，伊莱尔是个和她早已失散的大哥非常相似的人。蕾恩回想着大哥昔日的音容笑貌，她的哥哥也总是笑着，非常非常的温柔。【不、不对啊！伊莱尔的微笑不是那样的……】蕾恩努力回想着伊莱尔为数不多的几次笑容，觉得和自己记忆中哥哥的并不完全相同，但又说不出不同的地方在哪里。
　　“我听别人说过，是数字13，没什么好看的吧。”伊莱尔神色淡淡地从蕾恩的手中收回自己的左手，脸上的神色真的是一点点变化也没有。
　　“哎……？”看到伊莱尔如此平淡的神色，露出奇怪表情的人反倒是蕾恩了。过了几秒后，蕾恩小心翼翼地问道，“你知道数字13的含义吗？”
　　“什么含义？难道它不只是一个数字吗？”伊莱尔面露不解的神色问道。忘记过去一切事情的伊莱尔当然是不知道数字13的含义。在这片大陆上，数字13就代表着邪恶、异端。
　　“啊……没有，是我记错了。”看到伊莱尔不解的表情，蕾恩先是愣了一下，然后立刻回答道。在回答完后，蕾恩才发现自己已经回答好了。不知道为什么，蕾恩发现自己一点也不想在伊莱尔那张精致的娃娃脸上看到悲伤的表情，仿佛微笑已经成了伊莱尔最好的诠释。蕾恩还发现自己在说这句话的时候，居然一点也不敢去看伊莱尔，对着伊莱尔说谎就仿佛是在对着双子女神说谎一样。
　　“是吗……我们快走吧。”好在伊莱尔也没有想要深究的想法，于是关于数字13的话题就这么过去了。
　　“数字13……代表着邪恶与异端，是宗教中的审判象征。”一直在伊莱尔和蕾恩不远处观察她们的玛丽亚女士用微不可闻、几乎是耳语的声音说道。此刻，玛丽亚女士的微笑透出了一丝丝诡异的寒气，她的右手劳劳地握住被包裹在贵族式的马术服下的左手手腕内侧，因为上面也有一个同伊莱尔完全一样的数字13。
　　【果然她的身上也有么……我真的应该佩服你的智慧和胆量呢，伊莱尔小姐，居然敢把妖魔耍得团团转……并且成功地从逃脱……】
　　玛丽亚女士看着伊莱尔和蕾恩离去的身影，假装是刚刚才看到她们，“伊莱尔小姐！蕾恩小姐！”
　　“谁！”蕾恩警觉地回过了头，当她看到玛丽亚女士的时候，脸上的表情明显僵硬了一下，“玛丽亚女士？”
　　伊莱尔也愣了一下，但随即，她的脸上露出了欣慰的表情，至少玛丽亚女士的出现，可以证明露露贝尔和伊芙莉特已经安全了。“玛丽亚女士，晚上好。”伊莱尔来森林中洗澡的时候，已经是傍晚了，又折腾了这么长时间，现在早已经过了组织规定的吃饭的时间了。
　　“晚上好，两位。我可以问一下两位这么晚了到森林里在做什么吗？”玛丽亚女士的脸上挂着如同往常一样的微笑，但这个笑容却让蕾恩不自觉地联想到一种动物，一种非常狡猾的动物，狐狸。“我记得组织似乎有规定，训练生不可以随便进入这片森林吧？而且……蕾恩为什么是裸着的呢？”玛丽亚女士带着有色的眼光左左右右地打量着浑身上下什么都没穿的蕾恩，以及香肩半裸的伊莱尔。
　　“额……”蕾恩被玛丽亚女士这种如同狼一样的目光盯得浑身上下起鸡皮疙瘩，“我、我……”蕾恩想解释，但我了半天，还没有一句完整的话出来。像蕾恩这种死要面子的人，怎么也不会说是自己把训练服给伊莱尔穿的，因为她们昨天的关系还如同冰一样呢。
　　玛丽亚女士看着蕾恩一脸窘迫的样子，脸上的笑容不由得更加深了，一副“我知道是怎么回事”的样子，让蕾恩更加抓狂。不过，玛丽亚女士也是个非常有分寸的人，在戏弄了蕾恩几分钟后，就马上回到正事上来了。
　　“你们也应该明白，这片森林中圈养了什么吧。如果不想为那些妖魔加餐的话，就快点跟上我。”玛丽亚女士看到伊莱尔和蕾恩乖乖地跟上来后，满意地笑了笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.15 森林的秘密（5）
更新时间2011-4-10 0:20:07  字数：4999

　“玛丽亚女士。”当一行三人还没有走多远，伊莱尔突然开口了。
　　“什么事？”走在前面的玛丽亚女士头也不回地问道。这时，伊莱尔和蕾恩才发现，她们刚才一直走错了方向。
　　“你在来的时候有没有看到露露贝尔和伊芙莉特？”虽然伊莱尔觉得既然已经有玛丽亚女士来帮助她和蕾恩，那么露露贝尔和伊芙莉特基本上是安全了。但为了让自己和蕾恩安心，伊莱尔还是向玛丽亚女士问了。
　　“看到了。现在，她们应该早就回到宿舍了。你们四个人是怎么会跑到森林中的？还拿着大剑？”玛丽亚女士敏锐地问道。虽然之前没有详细地问过伊芙莉特和露露贝尔，但玛丽亚女士还是嗅到一点不同寻常的气息。
　　“那是因为，我想要洗澡……而露露贝尔、伊芙莉特和蕾恩则是陪我的……”伊莱尔面不改色地说着与事实不符的话。
　　“洗澡要带大剑？蕾恩的训练服怎么会穿在你身上？还有露露贝尔和蕾恩为什么光着身体？你和露露贝尔的训练服呢？”玛丽亚女士像放连珠炮似的，一口气问了数个问题。
　　如果是让露露贝尔或者蕾恩来回答的话，肯定用不了几句就会露出马脚。但现在回答的人是伊莱尔，一大一小两只狐狸的斗法还真是意外的有趣。但旁观的蕾恩已经快晕了，被玛丽亚女士和伊莱尔给绕的。
　　“带着大剑来，当然是因为为了防止有意外出现。蕾恩的训练服之所以会穿在我身上是因为，我的训练服在妖魔来袭的时候被树枝刮破了，不能穿了，露露贝尔也是同样的原因。”伊莱尔继续和玛丽亚女士斗法。正当伊莱尔说得起劲的时候，两个意外的身影出现了。
　　“你这个可恶的小鬼，居然是打着这样的主意！早知道刚才应该先弄死你的！”在经过将近十分钟后，两只妖魔终于从伊莱尔的陷阱中爬了出来。接着，就追到了这里，来兴师问罪。
　　“啊……你们终于发现啦……我还以为，你们要用多长时间才能察觉呢。看来，你们也不算太笨。”伊莱尔依旧是如此的沉着冷静。【追上来了呢……现在，我和蕾恩所能依靠的，只有这个玛丽亚女士了呢】
　　“当然！我们可是……”其中一只听到伊莱尔这么说，居然有点得意洋洋的意味在里面。
　　而另一只妖魔立刻大声喝道，“你这个蠢蛋，还想再被她骗吗！”另一只妖魔一边大吼着，一边用爪子狠狠地拍了一下旁边那只妖魔的脑袋，力气大到甚至抓出了几丝紫色的鲜血。如果是普通人类被它这样拍一下，恐怕是整个脑袋都要飞出去了吧。“我们不要和她废话，赶快把她们……恩？又多了一个女的！我们真是太幸运了！”这时，这只妖魔才发现站在伊莱尔身边的玛丽亚女士。
　　“真是的呢，”玛丽亚女士摆出一副很困扰的样子，那副表情真是足以让世界上绝大多数的男性都甘愿拜倒在她的石榴裙下，为她去出生入死，“你们挡着我的去路了，这可真是让我困扰啊。”
　　“什么？”其中一只妖魔被玛丽亚女士那嚣张的话语给弄得愣住了，过了好几秒后才反应过来，“你说什么！你这个可恶的女人！只不过是一个区区的人类，居然敢如此对本大爷说话！你们三个都只不过是本大爷的食物而已！”
　　“看不清自己份量的，是你们吧。只不过是两只普通的妖魔。”玛丽亚女士面带微笑地说道，然后又转头对伊莱尔和蕾恩说道，“你们先走吧，这里我来应付就可以了。再借我一把大剑吧。”
　　“哈哈！大哥，这个女人的脑子有病吧！？明明只是区区一介人类，居然妄想对抗我们！”妖魔的笑声就像一台破鼓风机一样，刺耳至极。妖魔原以为这样就可以压倒对面那个女人，但没想到她还是那么优雅的笑着。仿佛在她面前的不是两只妖魔，而是两只小猫。玛丽亚女士身上的这股气势，让两只妖魔一时间竟然不知道该怎么办。
　　伊莱尔犹豫了一下，然后将自己手中的大剑递给了玛丽亚女士。接着就拉着蕾恩跑过了两只妖魔的身边。【这个玛丽亚女士也不是什么简单的人物啊……居然仅凭着气势就震住了妖魔……她要了大剑，难道她以前也战士？】伊莱尔带着一肚子的疑问，拉着蕾恩逐渐消失在玛丽亚女士的视线中。
　　“幸好她们两个走了……接下来的场景可能有点血腥呢。说实话，我已经很久没有用过大剑了，不知道剑法有没有退步呢。”玛丽亚女士右手握住大剑，一边说，一边开始活动起自己的双手与肩膀。玛丽亚女士脸上的微笑变得更加的深不可测。
　　“我先上！杀了这个女人！”说完，那只妖魔同时向玛丽亚女士扑去。
　　看到妖魔向自己冲了过来，玛丽亚女士也毫不畏惧地双手紧握大剑向它们冲去。在交错之后，玛丽亚女士的身上没有任何伤口。而过去的那一只妖魔却成了一堆恶心的碎肉。
　　“这、这怎么可能！？”剩下的另一只看到同伴就在自己面前一瞬间被切片，不由惊愕地叫出声，一股久违了的恐惧感笼罩住它全身，就连抬在半空中的爪子也明显的颤抖着。“明明是没有开锋的大剑！怎么可能！！”恐惧的感觉让妖魔的脸扭曲得更加严重，玛丽亚女士带给它的强烈冲击，让它更是兴不起逃跑的念头。因为它们之间的实力差距就有如云泥之别。
　　“我刚才就说过了，看不清自己份量的，是你们啊。”意外的，玛丽亚女士似乎并没有立刻杀死眼前这只妖魔的打算。接着，玛丽亚女士露出了一个狡黠的笑容，“我们也来玩个游戏吧。就伊莱尔刚刚说的捉迷藏，怎么样？”明明是询问式的结尾，但玛丽亚女士的语气可没有一点问话的意思，“如果我在三十分钟里找不到你，我就会放弃杀你哦。”
　　妖魔有些惊讶地看着玛丽亚女士，仿佛不太相信她说的话。不过，这种有点类似天上掉馅饼的事，任谁也会将信将疑。感觉到妖魔目光的玛丽亚女士，微笑着点了点头，这副样子一点也不像是刚才以残忍的方式杀死了一只妖魔的女人，反倒是像一个在照顾不听话的孩子的妈妈。
　　得到玛丽亚女士的首肯，妖魔的心里又重新燃起了求生的欲望。只要在三十分钟内不被她抓住到就可以活下去了，而且或许可以在游戏中找到杀这个危险女人的机会。于是，妖魔也忙不迭地点头，“好！我来和你玩这个游戏！”
　　“那么……妖魔先生，请躲起来吧。可不要让我失望啊。”玛丽亚女士依旧还是微笑着背对着妖魔开始数起了数，“1、2、3、4、5……”
　　看着玛丽亚女士的后背，妖魔强忍住自己想要偷袭她的欲望。原因自然是因为它们之间具有着不可跨越的实力差距，只怕它的偷袭还没有碰到玛丽亚女士的身体，就已经被切片了。然后，妖魔立刻转身向着更深的森林中跑去。
　　“……96、97、98、99、100。”100秒很快就数到了，玛丽亚女士转过身，妖魔果然早已逃之夭夭。接着，玛丽亚女士将左手的食指点在唇上，“游戏现在才开始呢。伊莱尔和蕾恩，不知道她们看到那个时，会是什么表情呢，真是让人期待啊。可惜，我不能出现在那里。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是逃跑的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　伊莱尔和蕾恩一路小跑着再次回到了湖水旁，当她们还没有休息够的时候，麻烦又来了。
　　“蕾恩，我们先躲一下，有人朝这里过来了。”伊莱尔拉着蕾恩躲到一颗大树后面，尽力减慢呼吸，不要引起对方的注意。但愿这次不要再是令伊莱尔和蕾恩倍感麻烦的妖魔了，再来几个恐怕伊莱尔连说谎忽悠它的精神都没有了。
　　也许这次伊莱尔和蕾恩的运气变好了，来的不是令她们倍感麻烦的妖魔，而是几个穿着黑色袍子的男人。那几个男人全身上下都是黑色的，就连脸也用黑色的帽兜遮得严严实实，只有两道锐利的目光在四周随便地扫视。与那目光对视的一瞬间，蕾恩甚至有种落入了冰窖里的感觉，又仿佛像是被一条毒蛇给缠住的感觉。蕾恩害怕被那些人发现，立刻闭上眼靠到树干上。
　　在过了一会儿之后，蕾恩才重新张开眼睛，观察起这些人。接着，又有几个穿着白色紧身衣，露出那浑身纠结的肌肉的男人推着一辆车子经过蕾恩和伊莱尔的面前。出于好奇心，蕾恩向前凑近了一点，看清了车上放的东西后，蕾恩惊讶地张大了嘴巴。车上装的不是别的，正是一叠训练生。蕾恩仔细数了数，一车至少有10来个人。她们都是穿着和伊莱尔身上一样训练服的训练生，但她们此刻就如同一堆破布一样被叠在一起。其中有几个训练生，甚至发出了细微的呻吟。她们的年龄看起来比蕾恩还要大一点。
　　感觉到蕾恩的呼吸一下子变得急促起来，伊莱尔明白她一定是看到了什么非常令她震惊的东西。于是，伊莱尔便轻轻碰了碰蕾恩的手臂，用耳语般地声音问道，“你看见什么了？”
　　“有几个穿黑色袍子的诡异男人，后面跟着穿魄训练服的男人，他推着一辆车，上面全是人……应该说是训练生……好像是被淘汰的训练生……而且，还有几个活着。”蕾恩轻声地说道。从前，蕾恩从来就不关心那些被淘汰的训练生究竟会怎么样。最多也只是看到几个穿黑色袍子的男人把那些体力不行的训练生拖走，至于她们的下场会怎么样，那一向不在蕾恩的考虑范围中。可如今既然是偶然中看到了，那么蕾恩自然是有想要知道下去的好奇心。
　　“哎……？”听到蕾恩的回答，伊莱尔也有些吃惊。伊莱尔也还是第一次发现这个情况，虽然她以前也有想过那些被淘汰的训练生会怎么样，但那些毕竟都是猜想。于是，同样在好奇心的驱使下，伊莱尔和蕾恩一拍即合，两个准备继续留在这里，看下去。
　　但接下来的事情似乎有些出乎伊莱尔和蕾恩的预料。那些人并没有走多久就停了下来，然后就这么把那辆装满训练生的车扔在了那里，自己却走掉了。这一幕看得蕾恩目瞪口呆，她完全捉摸不透那些人的想法。
　　“他们把那个车丢在那里，自己离开了。现在怎么办？”
　　“就丢在那里了？”伊莱尔也非常吃惊。对于组织的绝大多数做法，伊莱尔到现在为止还是不能理解，现在又多了一个。【组织就这么不管了？不会吧……】伊莱尔的心里隐隐有种不详的预感。
　　“还有人活着啊……”蕾恩也同样非常困惑于组织做为。
　　接着，伊莱尔就立刻大叫道，“快离开这里！”随即便拽着蕾恩找一颗大石头躲了起来。
　　在那辆车上，有一个训练生醒了过来。“好渴啊……”因为脱水，少女刚从车子上下来就又摊倒在地上。接着，少女迷惑地打量着四周的景色。“奇怪……这里是哪里？难道我在组织外围的森林中？”少女无意识地呢喃着，但接着，她的脸色就立刻变得惨白，“组织外围的森林！？”她的睡意也仿佛被这句话惊醒了一大半。少女惊恐地看着四周。
　　“伊莱尔，我们为什么要躲起来？她又不是妖魔。”蕾恩不解地问道。虽然不解，但蕾恩却是对伊莱尔的智慧非常的信服，所以也很配合伊莱尔刚才的举动。
　　“我是盲人，我的听觉、直觉都比你敏锐数十倍……我听到了，有一许多声音从那边的方向蜂拥而来。它们很快就会到达这里，恐怕还用不了1分钟。我估计……这十几个被淘汰的训练生就是那些妖魔的主食了吧……”伊莱尔无力地说道，这应该是伊莱尔第一次直接面对组织的黑暗。
　　“什、什么！？”蕾恩更是惊讶地一下子忘记控制自己的音量。但好在，伊莱尔及时捂住了蕾恩的嘴巴。
　　“不要那么大声！这么多数量的妖魔，如果被发现的话，我们是插翅难逃！”伊莱尔的脸上露出了前所未有的严峻表情。
　　那边那个身体虚弱的少女挣扎着站了起来，她惊讶地看着车子上其他的训练生。一个个都如同活死人一样，出气多进气少。少女的脸色变得更加苍白了，一脸惊恐、混乱地随便扫视森林的四周，少女就像是一个被扼住脖子的鸭子一样。“不行……我必须、必须快点离开这里……！”
　　少女跌跌撞撞地扶住树木想要离开这里，但还没跑几步，就因为虚弱绊倒在一根半藏在草地里的树根，而倒在地上。“咳咳……”少女狼狈地从嘴里吐出了几根小草。接着，少女又努力撑地起双臂，再次站了起来。
　　少女又再度开始的狼狈地逃窜之途，她的身体已经虚弱到几乎可以说是走几步，就要靠在树上歇一歇。看着少女那副样子，就连平时一向没有多余同情心的蕾恩都不禁感到心里涌上一股悲伤的感觉。大概是因为早就知道少女最后的下场的关系吧。无论是伊莱尔还是蕾恩，心里都明白，现在这个正在努力逃跑的少女，最终还是难逃一死。
　　果然，没过1分钟，数个黑色的身影就出现在了少女的面前。这几个身影就是这次的正主，妖魔。数双金色的竖瞳紧紧地盯着少女，眼神中贪婪的神色不言而喻。而少女的身躯则不断地颤抖着，面如土色，泪水更是不受控制地流了下来。此刻的少女就像一个待宰的羔羊。
　　“嘿嘿……没想到这次居然有一个会动的！”其中一只妖魔兴奋地说道，而其他的妖魔则附合地大笑着。妖魔虽然有着智慧，但却也同样保留着野生动物的大部分习性。其中，除非是伪装成人类，不然是不会穿衣服，就是最明显的一点。还有一个就是特点，就是喜欢戏耍猎物。眼前的这个少女，在它们眼里就是毫无抵抗力的绵羊，自然是再好不过的玩具了。
　　少女满脸恐惧的泪水，一小步一小步地开始往后退。少女看着眼前一双金色的竖瞳，恐惧的感觉让她就像被人扼住了喉咙一样，呼吸早就变得非常混乱。躲在石头后面的伊莱尔和蕾恩耳边充斥着少女急促的呼吸声和妖魔的大笑声，早已知道少女的命运的她们的心也被揪了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.16 森林的秘密（6）
更新时间2011-4-12 20:35:02  字数：5062

　少女在退了几步后，发现妖魔并没有马上对她发动攻势，便索性转过身开始跑了起来。明明知道把背后暴露给敌人是大忌，但此刻，少女已经顾不了这么多了。不跑的话，绝对是死路一条。
　　后面的几只妖魔也不急不徐地跟了上去。它们的一步，可相当于少女的三步。明明可以轻松地抓住前面在逃跑的少女，但妖魔却一直没有伸出爪子，反倒是一直保持着三米的距离吊在少女的身后。让少女一直处在惊恐的情绪之中。
　　在恐惧和求生欲望的驱使下，少女不断地跑着，但步伐却又是非常的虚软无力，让人觉得仿佛风一吹，她就能倒下一样。少女一边跑，还时不时地回头看看那些追上来的妖魔。少女很快就惊恐的发现，她与那些妖魔的距离丝毫没有缩短。与少女那虚软的步伐成鲜明的反比，那几只妖魔就好像是在后花园里散步一样。
　　“有多少只妖魔？”伊莱尔紧紧地抓着蕾恩的手问道。如果不是伊莱尔抓着，恐怕这时，蕾恩已经拿着大剑冲出去和妖魔拼命了。
　　“4只。”蕾恩咬牙切齿地回答道。如果蕾恩的视线可以杀人的话，那么此刻，那些妖魔早就化成灰了。蕾恩看着前面被妖魔戏耍的少女，一股夹杂着愤怒的无力感从心里涌了上来。虽然那个在逃跑的少女她并不认识，但蕾恩却觉得，她可以为那个少女流下泪水。
　　“……”伊莱尔听到蕾恩的回答，心里咯噔了一下，“蕾恩……等妖魔过去了，我们就离开这里。”伊莱尔哽咽了一下，然后决绝地说道。伊莱尔并非冷酷无情的人，发现有训练生即将要被妖魔杀死，她又怎么会无动于衷呢？只是，她和蕾恩的实力加起来和那些妖魔相差太大了。
　　“……”蕾恩也相同的沉默了，任谁看着同类在自己面前被杀死，心里都不会好过的。蕾恩的双拳紧紧地握着，指甲甚至已经陷到了皮肤里，留下了一道道的凹痕。【我一定会成为战士！把这些妖魔统统杀光！一定！】蕾恩重重地在心里发誓。
　　还没到1分钟，妖魔们就对这样没有难度的追赶感到厌烦了。“嘿嘿……让我来增加一下游戏的难度吧。”其中一只妖魔狞笑着说道。然后，一轮指枪就射向了前面在逃跑的少女。当然，它并没有要现在杀死少女的意思，所以指枪只是落在了少女的脚边。
　　第一只妖魔发难后，另外三只也就开始效仿起来。一瞬间，丝毫没有一点准头的指枪就在少女的身边不断的落下。虽然妖魔们没打算现在就结束游戏，但少女还是被吓得一下子腿软了一下，然后就倒在了地上。而恰巧有一根指枪射中了少女的手，一瞬间，凄厉的惨叫声回荡在了森林中。
　　“啊！”少女的尖叫声惊起了数十只停在树上的小鸟。
　　在听到这个惨叫的一瞬间，就算是蕾恩也不由自主地把头缩回石头后面。“她被妖魔的指枪射中了……”
　　“啊……快点重新站起来啊！我们还没有玩够呢。”看到少女倒了下来，妖魔们也停止了追击。
　　“呼……呼……”少女如同牛一样的喘着粗气，用剩下的另一只完好无损的手勉勉强强地撑起自己的身体。但刚站起来，还没走几步，少女又再次倒了下去。如此的反复数次后，少女不由绝望地躺倒在草地上。四周妖魔们狰狞的笑声就如同魔鬼的歌声。
　　“真没意思……这样就倒下了？”其中一只妖魔一边说着，一边走上前去，一把抓住少女的头。妖魔毫不费力地就提起了少女的整个身体，用那双充满恶意的金色竖瞳上下打量着少女虚弱的身体。然后，就仿佛少女是一块破布似的，把少女随便地往草地上一丢。
　　少女重重地倒在了地上，还因为惯性而滚了几圈。在睁眼的那一刻，少女看到了令她惊讶的一幕。两个人，有两个人躲在石头的后面，看到了现在的一切。而这两个人自然是伊莱尔和蕾恩。少女看到两人后，竟然如同回光反照那般，重新挣扎了起来。少女挣扎着想要重新起来，但奈何身体实在太虚弱了，无论她怎么努力，她都无法站起来。但少女还是不愿意放弃，她努力抬高自己另一个完好无损的手，想要向藏在石头后面的伊莱尔和蕾恩求救。
　　“她发现我们了……并且在向我们求救……”蕾恩瞪大了双眼，看着那边少女最后的垂死挣扎。为了克制自己冲去的欲望，蕾恩的双手紧握住伊莱尔的手腕。现在的蕾恩就仿佛是着魔一般，死死地看着那个少女，眼睛眨也不眨一下。
　　“怎么？还有力气挣扎？”一只妖魔有些诧异地说道。被送到这里的训练生都毫无例外是被淘汰的，她们被淘汰的理由自然都是因为体力耗尽。在被组织的人抛弃在这里以后，可以醒过来的人也是少之又少。而这个少女能撑这么久，也着实让妖魔们有些惊讶。
　　“还磨蹭什么，快点把她吃了吧……我的肚子早就饿了。”说完，这只妖魔便扑向了已经毫无抵抗力的少女。直接一口往少女的身上咬过去，当即，鲜红色的血液便飞溅了出来。
　　这一幕被牢牢地扎根在蕾恩的视网膜之中。看着少女的手无力地下垂，蕾恩的情绪终于到达的失控的零界点。“可恶！我要去杀了它们！”就在蕾恩大叫地那瞬间，伊莱尔就拉着她的手，像无头苍蝇似地向森林深处跑去。
　　蕾恩的叫声毫无疑问惊动了那几只妖魔。它们惊讶地面面相觑，但很快，它们的脸上就露出了兴奋的表情，“太好了，又有两个会动的！看来，今天可以好好的玩一下了！”说完，几只妖魔就立刻抛下了肚子被挖出一个大洞、内脏被翻的到处都是的少女。
　　伊莱尔带着蕾恩狂奔，现在她已经完全找不到东南西北了。狂奔中带起的冷风毫不留情地吹在蕾恩的脸上，刮得她脸蛋生疼，也让她渐渐地冷静了下来。其实已经没剩多少体力的伊莱尔和蕾恩没跑几分钟就停下来休息。但好在，妖魔们也没有立刻追上来。
　　“怎么样……冷静下来了吗？”伊莱尔喘着粗气问着身边同样狼狈不堪的蕾恩。
　　“恩……刚才，非常谢谢你……如果不是你的话……我恐怕早就被妖魔撕碎了。”蕾恩有感而发地说道，她是非常佩服伊莱尔的冷静。其实，伊莱尔也没有蕾恩想像的那么冷静。只是因为伊莱尔是盲人，并不像蕾恩那样直接受到视觉的冲击，所以才没有情绪失控。
　　能听到蕾恩的感谢，伊莱尔也有些意外。【啊……我们这样……关系好像变得好了很多……】不过，意外归意外，伊莱尔还是露出了一个美丽的微笑。只是，现在伊莱尔所展现出来的并不是自信，而是苍白与虚弱。
　　蕾恩有些心疼地看着伊莱尔的笑容，“对不起……如果不是我……恐怕，你和露露贝尔已经回到宿舍了。”此时的蕾恩也不复平日里的高傲与偏执。其实，这时的蕾恩才是过去，真正的她。就连蕾恩自己也非常的惊讶，她一直以为自己是非常讨厌伊莱尔的。蕾恩没想到自己竟然会把真实的自己暴露给伊莱尔，整个33期，也只有伊芙莉特知道真实的自己。
　　“请不要自责……是我自己选择留下的，所以，我绝对不会为自己的选择感到后悔。”然后，伊莱尔露出了蕾恩非常熟悉的，自信的微笑，仿佛一切困难险阻都不会让她前进的脚步停止。
　　“不会后悔……是吗……”蕾恩反复咀嚼着伊莱尔的话，然后突然露出了灿烂的笑容，“伊莱尔，我后悔没有早点和你成为了朋友！伊莱尔，总有一天，我会超越你，成为NO.1的！”这一刻，可以说蕾恩是彻底从之前败给伊莱尔的阴影中摆脱了出来。【我会成为优秀的战士的！】
　　“啊，是吗……那么，我期待着你来挑战的那一天哦。”伊莱尔的声音轻得就如同耳语一样。
　　蕾恩听着伊莱尔虚弱的声音，立马就感觉出不对劲来，“伊莱尔，你怎么了？”蕾恩惊惶失措地看着伊莱尔。伊莱尔那精致的娃娃脸上正发出不正常的红晕，蕾恩把手放在了伊莱尔的额头上，果然，是滚滚烫的。【伊莱尔，发烧了】
　　“咳……不用担心我……过一会儿就好了……”伊莱尔费尽地拨开了蕾恩的手，虚弱地说道。
　　“怎么可能过一会儿就好了！？你已经发烧了啊！”蕾恩再次失控地大吼道。不过这次，伊莱尔再也没有什么力气来捂住蕾恩的嘴了。
　　“不用为我担心……”伊莱尔在穿上蕾恩的训练服之前就已经感冒了，只不过是刚才神经一直处于高压阶段，所以才没有发现。现在一放松下来，伊莱尔立刻就觉得脑袋昏昏沉沉的，一点也不想想事情。
　　“我怎么能不担心。”蕾恩呢喃着，整个人有点失魂落魄，然后，她突然想到了些什么，一下子来了精神，“我带你去找玛丽亚女士，她一定有办法救你的！”
　　“不……你自己一个人去找吧……带着我，只会连累你……”
　　“不行！我一定要带着你！”蕾恩坚定不移地说道，她双眼中透出的目光，昭示了她的决心。
　　“不……你听我说……如果要找玛丽亚女士的话，你应该先回到我们之前待的那个湖边……然后，顺着我的脚印走过去……还有，这片森林中应该不止那4只妖魔……你去的时候，要尽量放缓呼吸……你还记得，我们怎么跑到这里来的吗……？”伊莱尔断断续续地说道。病魔正在不断地侵蚀着伊莱尔的身体，把她的意识带向无底的深渊。
　　“记得。”听完伊莱尔的话，蕾恩点了点表示记得回到湖边的路，然后蕾恩又急切地问道，“那你怎么办？”
　　“……把我藏起来吧……”伊莱尔想了一下后，说道。此刻的伊莱尔就连简单的思考也要花上许多时间，虚弱的状态就如同强弩之末。
　　蕾恩听了伊莱尔的话后，郑重地点了点头，开始四处察看有没有适合伊莱尔藏身的地方。很快，蕾恩就眼前一亮。蕾恩看到的是一颗树，它的树干粗到至少要两个成年男性才能抱住，而在树和草地连接的地方恰巧有一个洞口。以伊莱尔的140CM的身材刚刚够。于是，蕾恩立刻抱着伊莱尔走了过去，小心翼翼地把伊莱尔放进了树洞中。接着，蕾恩又从附近找来许多杂草，把树洞给遮住。
　　“等着我。”蕾恩坚定地对着树洞里的伊莱尔说道，然后便用手中的大剑狠狠地在树干上划了一下。接着，蕾恩深深地看了这里一眼，努力地把周围的景色都映到脑子里，然后便转身离开了。
　　树洞中的伊莱尔听着蕾恩离开的声音，然后那种可怕的寂静便迅速包围了伊莱尔。渐渐地，伊莱尔的意识就仿佛被一只从深渊中深出来的手抓住了一样，落了下去。【难道……我就要死在这里了吗……】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是蕾恩的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　蕾恩带着急切的心情在森林中小跑着，脸上的表情就像是别人欠了她五百万拉比一样，繃得紧紧的。一边跑，蕾恩还时不时地停下来东张西望、仔细听听周围的声音。蕾恩那副谨慎的样子，不禁让人联想到一种动物，负鼠。
　　发烧这种病不能说大，也不能说小。不能说大是因为，它不会直接威胁到人的生命和那些致命的瘟疫可是没法比的，而且随便什么医师都可以保证将患上发烧的人治愈。不能说小是因为，如果一直拖着的话，患病者的大脑可能会被烧坏。
　　为了避开那4只追过来的妖魔，蕾恩可以说是走走停停，原来到湖边的路只要十来分钟，她硬是用了半个小时才走到。当蕾恩终于回到湖边时，那里的景色依旧还是那样。洁白的月光柔柔的洒在森林之间，但那一具少女的尸体却突兀地破坏了这个美感。
　　蕾恩满怀着愧疚走上前去。少女身上的鲜血早已不复之前那温热、流动，而是如同脂肪一样凝固在了她的皮肤上。看着少女那被毫不留情地剖开的肚子，以及那被翻得散落在四周的内脏，都让蕾恩的胃阵阵地翻腾起来。蕾恩在训练生中的心理素质不能说不好，但看到少女如此凄惨的下场，蕾恩还是到了旁边狠狠地吐了一番。少女那临死前一刻的恐惧表情就如同是被刻上去的一般，永远留在她的脸上，那双暴凸出来的眼球更是突显了死者生前所感觉到的恐惧。
　　过了十几秒后，蕾恩终于平复了自己的情绪。再次走到那个少女的尸体旁边时，蕾恩已经没有了刚才的失态。“如果……我要是再强一点就好了……”这样说着，蕾恩摇了摇，随后用自己的手合上了少女的双眼，“对不起……刚才没能救了你。我一定会和伊莱尔、伊芙莉特一起成为优秀的战士！”接着，蕾恩就用自己的大剑在湖边勉强地刨了一个前后深浅不一的墓穴。然后将少女的尸体连同那些早已残破不堪的内脏一起埋进了墓穴中，再用大剑一点点将土给刨回去，再用脚好好把这些土给踩平。
　　做完这些，蕾恩用去了五分钟。蕾恩马上就想起了伊莱尔的病情，而且她也不确定自己是不是也同样已经感冒了，所以要尽快找到玛丽亚女士。于是蕾恩先在湖水里洗了洗，把自己身上沾染到的血迹全部洗干净。到时候，找到玛丽亚女士的时候，如果身上全是鲜红色的血，那可就算是蕾恩自己身上有一百张嘴也讲不清楚了。接着，蕾恩顺着伊莱尔之前留下的足印向森林深处走了过去。虽然再经过一段时间后已经淡了许多，但借着月光还是可以勉强地辨认出来。
　　应该说是皇天不负有心人，蕾恩就恰巧碰上了往回走的玛丽亚女士。在和两只妖魔战斗后，但玛丽亚女士的身上没有一丝伤痕，甚至连那贵族式的马术服装都没有任何损坏，唯有那制式大剑上的紫色鲜血证明她刚才和妖魔战斗过。玛丽亚女士脸上的微笑也恰到好处地昭示了她的胜利。
　　看到玛丽亚女士同两只妖魔对战后那轻松的姿态后，蕾恩的大脑有那么一瞬间的当机了。【居然可以这样轻松地杀妖魔……！？和玛丽亚女士比起来，大剑的水平究竟是怎么样的？】
　　蕾恩并不是在父母被杀死的一开始就加入组织的，而是被亲戚卖给组织的。可以说，到目前为止，蕾恩还没有看到过真正的大剑呢，会有这样的猜想也是正常的。【我一定要像她那样！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.17 获救
更新时间2011-4-15 17:55:15  字数：5102

　“蕾恩……？伊莱尔呢？她怎么没有和你在一起？”玛丽亚女士看着蕾恩一脸呆滞的表情，开口提醒道，她当然发现蕾恩呆滞的理由是因为自己。不过，比起蕾恩，玛丽亚女士自然是更加关心伊莱尔。
　　“！”被玛丽亚女士这么一叫，蕾恩就像是梦游的人一下子醒过来似的，突然打了个激灵。然后蕾恩就回想起了伊莱尔，“对了，伊莱尔！玛丽亚女士，伊莱尔、伊莱尔她发烧了！”蕾恩激动到语无伦次地说道，甚至连那英气的脸蛋也涨得通红。
　　“发烧了？”玛丽亚女士有些诧异。不得不说，伊莱尔带给玛丽亚女士的印象就是强大、充满智慧以及坚强，有人突然对玛丽亚女士说伊莱尔生病了，她还真觉得有点奇怪。“啊，是吗……在这片森林中发烧的话，确实非常危险呢。那你快带我去找她吧。”【伊莱尔……她毕竟还只是一个人类】
　　“恩。”蕾恩点了点头，迅速开始在前面带路。
　　可是蕾恩和玛丽亚女士还没走几步，就听到了几个不速之客的声音。“奇怪，那两个小丫头到底跑到哪里去了？”听到这个声音，蕾恩的瞳孔立刻紧缩了一下，然后身体僵硬着停下了脚步。【是那几个妖魔！】
　　蕾恩的这个反应自己一丝不差地落入了玛丽亚女士的眼中。【看来，刚才遇上了呢……而且似乎是不怎么好的回忆啊】
　　接着，那几只妖魔的说话声又断断续续地传了过来，“那个我们吃到一半的少女呢！？”回到湖边的几只妖魔惊讶地看着草地上的血迹，却独独不见了原本应该躺在上面的人。难道那个连内脏都被它们掏出来的少女还能自己逃了不成？几只妖魔面面相觑，却想不出原因。
　　而看到了这番情景的蕾恩则在玛丽亚女士的身边暗地里咒骂着自己白痴，在掩埋少女尸体的时候，怎么会忘记了草地上的血迹呢？【要是伊莱尔的话，一定不会忘记的吧……不对……如果是她的话，说不定还会有更好的解决方法】
　　“难道是被其他的家伙给偷吃了？”其中一只妖魔狐疑地盯着草地上的这片血迹，说道。
　　“那些可恶的家伙，真是欠揍啊！居然敢到我们这里来偷吃！”另一只妖魔接着发出了愤恨的感叹。
　　蕾恩听着几只妖魔的议论，脸上有一滴汗在不知不觉中流了下来。大家别以为那是蕾恩对它们的话语感到无语，而是因为蕾恩害怕自己刚才抱那具尸体的时候有血滴下来，进而被那些妖魔发现。【可恶啊，我完全不记得是不是有血滴下来！就算有，也千万不要被它们发现啊！】
　　很多时候，这事情就是怕什么来什么。
　　“等等。我好像闻到了那个少女的味道啊。在离这里不远的地方。”这只妖魔一边说道，那煽着那如同长在脸上的两个洞一样的鼻子，闻着空气的气味。妖魔的鼻子虽然远远比不狗，但也比人类敏锐许多，尤其是在对血腥味的分辨上。
　　听到同伴这么说之后，另外3只妖魔也就顺理成章地发现了在少女原本躺的地方旁边那零零星星的血迹。4只妖魔立刻就像打了兴奋剂一样顺着血迹的方向走去。月亮被飘过来的云朵遮住了光华，那4双金色的眼睛就像铜铃一样在黑夜中闪着光。妖魔的眼睛就和猫一样有着夜视功能，大剑也可以在夜晚中清晰地看到东西。
　　蕾恩放在腿边的左手早己忍不住握成了一个拳，指甲深深地嵌进了手掌之中。蕾恩脸上血色尽退，牙关紧咬。原本是出于令蕾恩自己都惊讶的，尚未泯灭的善心才将少女的尸体掩埋起来，但没想到却是弄巧成拙，反而把妖魔引了过来。蕾恩虽然没有像伊莱尔那样一上来就杀死一个教官这种丰功伟绩，但也曾在对战中将一个训练生打成重伤，不见血的重伤，那个训练生断了数根骨头。所以蕾恩被其他训练生在私底下称为‘残酷’的蕾恩。可以说，是蕾恩今天在伊莱尔的身上找到昔日哥哥的身影才会发善心将少女掩埋的。
　　【可恶！可恶！可恶！可恶！】蕾恩不断地在心里咒骂着。【如果是伊莱尔的话，她一定不会做这种搬起石头砸自己脚的蠢事吧……】就在蕾恩自己也没察觉的情况下，伊莱尔已经在她的心里占据了一席之地了。
　　没过一会儿，月亮又再度露出她那娇羞的脸了。玛丽亚女士也借着月光看清了蕾恩脸上后悔的神色，听着妖魔们的对话，再结合蕾恩的表情和自己知道的一些秘密的事情，玛丽亚女士不难猜想出事实。【那个少女的尸体其实是被蕾恩给藏起来了吧……她还真是有着不符合外表的善良呢】
　　“哎？血迹到了这里怎么没有了？”零零星星的血迹到了一颗大树旁边，就突兀的消失了。妖魔抓着自己的脑袋，不解地说道。
　　“哼……我看这草地里有问题吧。”一只妖魔冷冷地说道，然后突然将爪子插到了草地之中，“果然找到了……”妖魔狞笑着说道，接着用力地一拉，少女的一条腿被拉了出来。妖魔看了看自己爪子里那白皙的小腿，然后再次发力，蕾恩为少女挖的坟就彻底暴露在妖魔的眼前了。
　　看着妖魔的作为，蕾恩的脸就像涂了面粉一样，心脏几乎快要跳出胸口了。少女的尸体上的鲜血混合着泥土以及她苍白的脸等等，一切对于蕾恩而言都有着说不出的毛骨悚然。
　　“该死的！到底是哪个家伙做的！要是让我知道了，我一定要把它碎尸万段！”一只妖魔几乎被蕾恩的所作所为气得跳脚。
　　“有谁会做这么蠢的事呢……啊……一定是那两个小丫头！早就听说过人类有个要入土为安的习俗了！她们一定已经回来过了！我们快分头去找她们！”似乎是在4只妖魔中扮演头领的妖魔说道。
　　“可是……都已经过去一段时间了……她们早就走了吧……”一只妖魔犹豫着说道。
　　“你这个笨蛋！”那只看似是头领的妖魔听了这种灭自己威风，长他人志气的话后，毫不犹豫地骂道，“不管怎么样，我们都要找找看！难道就让她们这样走了？未免也太丢我们这些妖魔的脸了吧！说不定，她们还没走呢。”说完，这只妖魔便有模有样地在四周看了起来。
　　“怎么办？”到了这种地步，蕾恩也不再奢望这些妖魔可以自己离开了。于是蕾恩就向身边的玛丽亚女士求助。
　　“看来……你似乎遇到麻烦呢。这些妖魔不解决掉，我们就过不去，是吗？”玛丽亚女士听蕾恩的求助的时候没有一点惊讶，反倒是一副‘我等你这句话很久’似的表情。【终于向我求助了吗……真是一个不见棺材心不死的女孩呢】（作者偶尔出来抽一下：原来想写不见黄河心不死……结果发现大剑的世界里没有黄河来着==！）
　　“是的……我只知道，从湖边到伊莱尔那边的路。”
　　“那好吧……我就勉为其难地再杀4只妖魔吧。”玛丽亚女士微笑着说道，杀4只妖魔在她的口中仿佛只是杀死4只小猫一样，“蕾恩，跟紧我了，到时候，我可是不会救你的哦。”
　　“恩。”蕾恩郑重地点了点头，然后更加贴近玛丽亚女士的身边。
　　玛丽亚女士不再说其他的话，而是直接走向那几只妖魔。妖魔呆愣地看着玛丽亚女士走过来，一时间居然讲不出话来。大概是觉得有这样来送死的人类，真是不可思议。
　　“哈哈哈！真是来得太是时候了！我们的肚子还饿着呢！”
　　“你们就尽情地笑吧，你们也只有现在还可以笑出来了。因为你们即将全部死我的剑下。”面对妖魔的挑衅，玛丽亚女士依旧还是那副微笑。这一脸微笑仿佛成了玛丽亚女士的面具，怎么也拿不下来。玛丽亚女士的微笑给人一种温和的感觉，乍一看，还有种如沐浴春风的放松感。现在，纵然是嘴里说着如此嚣张的话，但脸上的微笑还是那样。
　　“好嚣张的女人啊！”4只妖魔很快就围了过来，对蕾恩和玛丽亚女士形成了一个包围圈。“你旁边的女孩，似乎就是我们要找的人呢！如果把她留下来，我就放你一马，怎么样？”这只妖魔嘴巴上虽然是这么说，但实际上，心里已经盘算着怎么待会怎么折磨蕾恩和玛丽亚女士，让蕾恩把另一个女孩的下落也说出来。
　　“哦，是吗？可惜呢，我可是一直遵循着祖宗们的话，非我族类其心必异。我怎么可能轻信一只妖魔的话呢？”玛丽亚女士说着，脸上的笑容越发的灿烂了，就像一朵曼陀罗花，妖冶而危险。
　　“是吗……那么，只有把你杀死啦！”妖魔这句说到最后时，突然瞪大了双眼。蕾恩就被它这突然之间的举措吓到了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是伊莱尔的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　蕾恩离开之后，伊莱尔就是一个人待在树洞中了。由于伊莱尔本来就是盲人，所以树洞里伸手不见五指的环境并没有对她造成任何影响。反倒是树洞里狭窄的空间让伊莱尔非常不舒服。也不知道是幸运还是不幸运，本来快要睡过去的伊莱尔，就因为蕾恩完全没有经验可言的摆放，现在伊莱尔的身体完全卡在树洞里了。当然，睡意早就一点也没有了。
　　伊莱尔这下真是哭笑不得了，刚摆脱了在昏睡之中死亡的可能，现在又有了卡在里面出不去的可能。伊莱尔真是快要内牛满面了。本来，伊莱尔至少还可以动动手把蕾恩填在树洞的杂草给挖开一点，也许可以脱身。但转念，伊莱尔又想到了外面的妖魔。妖魔可以变成人类的样子，这是伊莱尔在与拜罗耶旅行时知道的。当然，仅限于死亡三个小时以内的人类，妖魔才可以吸收他。
　　接着，伊莱尔突然发现如果蕾恩被吃掉了呢，并且装成她的样子来找自己那该怎么办？一瞬间，伊莱尔觉得自己提出那个兵分两路的主意真是脑袋开花了。【可是……如果不那样的话，有可能会连累蕾恩吧……】就连伊莱尔自己也没发现，其实她是个非常骄傲的人。【嘛，这也是眼下最好的解决方式也说不定……】
　　【啊……真不知道蕾恩现在怎么样了呢？】在活动范围如此之小的树洞内，伊莱尔只有依靠胡思乱想来打发时间。【露露和伊芙莉特有没有回到宿舍啊？应该有回去了吧……她们应该有在回去的路上碰到玛丽亚女士才对，不然这个女人怎么会过来呢？毕竟这片森林可是教官都不太愿意涉足的地方……哎？等等！】想着想着，伊莱尔就突然发现了一个疑问。
　　【那个玛丽亚女士又为了什么才来的呢？】此时的伊莱尔就仿佛一个找到水的饥渴的旅人，她开始不断地思考起这个问题。【为了我和蕾恩？我和蕾恩只是两个训练生啊……并没有什么地方值得组织注意吧】想到这一点，伊莱尔开始有点担心组织对自己有了什么想法。伊莱尔到现在还认为，自己见过的真正算是组织代表的人只有亚克。
　　【如果硬要说有什么特殊的地方……就是因为我杀了一名教官？】伊莱尔把自己和蕾恩反复地比较，也只看出这一点差距。【……难道是因为这头黑色的头发！？】又一个令伊莱尔自己都惊讶的猜测浮现了出来。然后，伊莱尔又回想起了当时上第一节礼仪课之前的事情。【露露确实是说过……玛丽亚女士的头发和我的一样……真的是这个原因吗？】伊莱尔自己一时也无法确定。
　　想不通就不再钻牛角尖，这也是伊莱尔的一个优良习惯。【算了……她只是一个教官而已……你更需要提防的人是亚克才对】不过，这次伊莱尔可是想错了。就连玛丽亚女士自己也没有想到，她的未来会和这个名为伊莱尔的女孩联系在一起。
　　在这种封闭的空间中，时间总是过非常慢。对于伊莱尔来说，就像有一只大手，把时间的时钟给调慢了。突然头顶上出现一个新的重量，还有一种在动的感觉。伊莱尔的脸色立刻变得青白青白的，毫无疑问，刚刚掉下来的东西就是虫子啊！
　　讨厌虫类是女性的天性，就算发育还不完全的伊莱尔也难免。当发觉有一个会蠕动的虫子在自己的头发上，那种毛骨悚然的感觉，相信谁也不会好过。伊莱尔想抬起手把头上的虫子扫下去，刚把手肘抬起1厘米，就撞到了树干里的突出物上。疼得伊莱尔真想流眼泪。这种想弄又弄不成的感觉，折磨的伊莱尔欲哭无泪。
　　【蕾恩，你快点回来吧！】于是，伊莱尔又开始在妖魔和虫子之间纠结。
　　不过，没过多久，就真的如伊莱尔所祈祷的那样，有一个脚步声逐渐接近这里了。听到这个脚步的接近，伊莱尔立刻像打了鸡血一样兴奋起来了，但仔细一想，又被一泼水给浇灭了。【不对！蕾恩应该和玛丽亚女士一起来的！】想到这一点的时候，伊莱尔愣了一下。【我为什么会认为玛丽亚女士一定会打败那两只妖魔呢？】
　　这个想法一出来，伊莱尔似乎就深信不疑。仿佛冥冥之中有股力量，告诉伊莱尔去相信玛丽亚女士。不过，伊莱尔没有对这个想法纠结太久，眼下重要的是搞清这个脚步声的主人是谁。【如果是妖魔的话，我可就死定了呢】
　　脚步声的主人在树洞停下了，“真是一个不可爱的孩子……还不打算出来吗？”
　　“……”如伊莱尔所料，果然不是蕾恩的声音，但她也没想到居然是一个年轻男人的声音，而且还非常好听，让人不禁联想到海边的小浪花，很是浪漫。
　　“难道不打算回答我的话吗？你在这个树洞里，我可是非常困扰呢。”
　　沉默了一会儿后，伊莱尔还是打算回话，对方既然已经知道她在里面，再怎么装蒜也是没有意义的。“抱歉……我还不知道你的食谱是什么呢。”
　　听到里面伊莱尔的话，在树洞外面的男子先是愣了一下，然后就明白伊莱尔话语中的另一种含义，“可爱的小姐，你可以放心，在下不是妖魔呢。”男子说话时，仿佛连语气都带着笑意。
　　“口说无凭。从来没有变成人类的妖魔主动说过自己是妖魔的。”
　　“呵呵，那么在下可没有什么办法来证明啊。既然如此，那么在下只能把你带出来了。”
　　听到这句话，伊莱尔的心咯噔了一下。【果然是妖魔么……】没过多久，填在洞口的杂草就缺了一个口，一束月光从那里溜了进来，照在了伊莱尔的脸上。【我要死了吗……】感觉到一束目光牢牢地盯在自己脸上，在绝望之中，伊莱尔原来就昏昏沉沉，于是现在就果断地昏迷了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.18 神秘青年
更新时间2011-4-17 17:00:57  字数：5008

　而在蕾恩这边，玛丽亚女士已经和妖魔们剑拔弩张了，动手只在一瞬之间。妖魔在说完话之后，然后瞪大了竖瞳，蕾恩一下子被吓了一跳。其中一只妖魔就趁着这个机会冲向了玛丽亚女士，但它的爪子却被玛丽亚女士非常轻松地架住了。
　　“想用你那双眼睛来吸引我的注意力吗？真是好聪明的妖魔啊。”玛丽亚女士的脸上还是笑得轻淡风云，仿佛妖魔刚才的一击在她的眼里只不过是小孩子的把戏。
　　“哼。”那只似乎是头领的妖魔哼了一声，算是默认。接着，另外3只妖魔仿佛以此为信号，同时向玛丽亚女士攻击。
　　玛丽亚女士轻松地闪过了第一只妖魔的指枪，接着又转身削去了那只企图偷袭她的妖魔的一半爪子。原来没有开锋的大剑，在玛丽亚女士的手中就有如削铁如泥的宝剑。在玛丽亚女士削去了一只妖魔的爪子后，又一只妖魔企图以同样的方式攻击她。但同样也被玛丽亚女士削去了一只爪子。
　　蕾恩眼睛眨也不眨地看着眼前的恶斗，嘴巴已经张地大得可以塞进一只鸡蛋了。现在可以说是玛丽亚女士尽占上风，妖魔们的攻击都被她给一一化解了。【好厉害啊！】
　　然而这时，站在离玛丽亚女士有点距离的那只头领妖魔却狞笑着举起了自己的爪子。蕾恩惊讶地看着那只妖魔，心里立刻明白了它要做什么。【它要用指枪偷袭玛丽亚女士！】那只妖魔也同时发现了蕾恩的视线，接着，它投来充满杀气的一瞪。蕾恩看到妖魔的目光之后，整个猛地颤了一下。蕾恩想要提醒玛丽亚女士，但这句话却如同一根鱼刺一样卡在喉咙里了。
　　“可恶的女人，受死吧！”妖魔大叫着，射出了指枪，目标正是玛丽亚女士的后背。
　　“啊！”此时蕾恩什么话也说不出来，只能像一名普通少女那样发出如此可笑的声音。蕾恩的眼前仿佛出现了玛丽亚女士身重指枪的场景了。
　　玛丽亚女士就好像后面也长了眼睛一样，她双腿一蹬，跃向空中，在半空中完成了一个翻转，然后又完美的落地。如果不是现在旁边有妖魔，蕾恩真想直接大叫，“太美了！”
　　4只妖魔都愣愣地看着玛丽亚女士完美地落地。除了那个头领妖魔，其他三只都已经或多或少地受了点伤。此刻蕾恩看向玛丽亚女士的目光已经带着无比的崇敬了，就好比两只60瓦的电灯泡。
　　“看来你们只有这一点水平了。今天正好有事啊，所以，我不打算再陪你们玩下去了。就速战速决吧。”玛丽亚女士一脸微笑着说出可以气死人的话。
　　“什、什么……！？”一只妖魔为玛丽亚女士的大放厥词感到震惊，刚想攻击，却发现原来站在前面的玛丽亚女士逐渐消失了。接着便传来了身边同伴的惨叫声，如同喷泉一样喷涌而出的紫色血液甚至喷洒到了这只妖魔的身上。与此同时，它听到了玛丽亚女士的声音，“第一只。”
　　这只妖魔显然被这一瞬间的变故给吓到了，它木然地转头，仿佛一台老式机器。它首先看到的就是玛丽亚女士那依旧美丽的微笑，但此刻在它的眼里，那毫无疑问就是恶魔的微笑。同时映到这只妖魔那双竖瞳中的还有一具被拦腰斩断的妖魔的下半身尸体，因为这一切发生的实在太快，被杀死的那只妖魔的下半身甚至还保持着站姿。
　　紧接着，玛丽亚女士那听在妖魔们耳朵里就如同妖魅般的声音在它的耳边响起了，“第二只。”妖魔那点可怜的大脑此刻正在超负荷运转，全身紧铃大作，脑子里只有逃跑的念头。可惜，在它刚做出反应的时候，它的身体就已经被玛丽亚女士手中的大剑分成两半了。下半身甚至还保持着非常高的活性，向前跑了数步之后才倒下。
　　这时，另一只妖魔才反应过来，慌张地逃向自己头领的身边。它明显也明白想要彻底逃脱玛丽亚女士的攻击是不可能的。“怪物……！”两只妖魔咬牙切齿地说道。
　　玛丽亚女士听到妖魔这般说道，非但没有生气脸上的笑容反而笑得更加浓了，“啊啦啊啦……彼此彼此……如果我都能被称作是怪物，那你们又是什么呢？不要再企图逃跑了，我现在就来送你们下地狱吧！”玛丽亚女士说完后直接冲向了那两只妖魔。
　　玛丽亚女士原以为可以一下子把这两只妖魔解决的，但那只领头的妖魔却是非常的狡猾，居然把自己身边的同伴推向了玛丽亚女士的大剑。这只被当作炮灰推出来的妖魔自然是毫无疑问地立刻变成了玛丽亚女士的剑下亡魂。而接下来发出的事正是证明了这只领头妖魔的狡猾之处，它就借着同伴的身体和喷洒出来的鲜血为掩护，直接冲向了旁边完全被这场高质量的战斗所吸引的蕾恩。
　　蕾恩完全沉浸在了这场高质量的战斗中，玛丽亚女士的战斗方式与技巧都给蕾恩带来了非常大的冲击。可以直接观看如此高技巧的战斗的机会可是不多的，所以蕾恩正发挥着自己好学的精神，完全忽视了身边的危险。【下次！下次我说不定可以打败伊莱尔！】直到眼前一黑，脖子间传来剧痛，蕾恩才从自己的思维里出来。
　　“嘿嘿……可恶的女人，你只要再向前走一步，我就把这个少女的脖子给扭断！”此时这只已经出现在了蕾恩的身后，一只丑陋的爪子紧紧地捏着蕾恩的脖子，只要它一用力，蕾恩就绝对是见不到明天的太阳了。妖魔一边说着，还稍稍用力了一下，蕾恩立刻发出了痛苦的呻吟。
　　【咳！可恶！之前玛丽亚女士叫我跟紧一点，就是这个意思吗……】
　　看到如此情景，玛丽亚女士皱了皱眉头。【真是麻烦啊……蕾恩的实力可真是弱……森林这么大，如果没了她很难找到伊莱尔……虽然看情况，她和伊莱尔之前绝对不可能走到太远去的地方，但找起来也实在是太麻烦了】
　　看到玛丽亚女士表面上还是那一脸清淡风云的微笑，妖魔可就没那么沉得住气了。“哼！乖乖地把手中的大剑扔到地上去！不然我就杀了这个少女！”妖魔说着还威胁性地在蕾恩的脖子上划了一下，倾刻间，一道殷红的鲜血就从蕾恩的脖子上流了下来。
　　玛丽亚女士闻言更是眉毛一挑，“你以为我会在乎一个训练生的生命？我在之前可是和她说过的，在战斗的时候，我可是决不会保护她的。”玛丽亚女士一边说，脸上还露出了冷笑。然后玛丽亚女士又向妖魔的位置走了几步。【愚蠢的家伙……只要我装一下，恐怕就会上当吧？】
　　“你、你、你别过来！”听到玛丽亚女士如此说道，妖魔那丑陋的脸上立刻露出了惊惧的表情，抓着蕾恩脖子的爪子都开始颤抖起来了。“你再过来，我就真的把这个少女杀了！”
　　“我都说了，你可以尽管试试。”玛丽亚女士依旧没有停下脚步。
　　玛丽亚女士越是笑得灿烂，越是一副无所谓的样子，妖魔就更加慌张、更加恐惧。最后，妖魔直接将已经快神志不清的蕾恩丢向了玛丽亚女士，自己则借着蕾恩的掩护冲向了玛丽亚女士。玛丽亚女士一只手接住了蕾恩。而妖魔也紧随其后攻向了玛丽亚女士接住蕾恩的那一侧。
　　“去死吧！可恶的女人！”
　　这一击并没有如同妖魔所料地那样把蕾恩连同玛丽亚女士的半边身体给弄伤，它甚至连一滴红色的鲜血也没有看到。一眨眼，玛丽亚女士已经带着消失在它眼前了。“怎么可能……！？”
　　“游戏至此结束……看来赢的人是我呢。”玛丽亚女士一下子出现在了妖魔的身后，并且还一只手抱着蕾恩。手里的大剑毫不留情地斩了下去，妖魔也毫无悬念地变成了两半。
　　玛丽亚女士甩了甩大剑上的紫色鲜血，把蕾恩放了下来，“你还好吧？”
　　蕾恩脚刚一落地，整个人就一下子软倒在了地上。显然，蕾恩还没有从刚才生命的威胁中回过神来。今天这几个小时以来，蕾恩已经在鬼门关前走了数圈了，可以说是同死神跳了数次贴面舞。但今天的收获也甚至可以说比过去2年多积累的都要多。
　　“恩……没事……”虽然还处于虚弱状态，但蕾恩还是勉强地站了起来。
　　“那我们去找伊莱尔吧。”玛丽亚女士看着蕾恩勉强站起来的身姿，眼里闪过一丝微不可见的赞赏。
　　“恩……”蕾恩虚弱地点了点头，在前面带路。
　　没过多久，蕾恩就看到了那个被弃尸荒野的少女。看到少女那已经开始腐烂的尸体，蕾恩不忍心看地转过了头。蕾恩的记忆不错，没带着玛丽亚女士走多久，就到达了目的地。但是，眼前的一幕让蕾恩的脸色一下子发生了戏剧性的变化。因为，树洞前的杂草没了。蕾恩跑到前面去，向树洞里面张望，伊莱尔果然已经不见了。
　　“伊莱尔失踪了……”蕾恩如同失了魂似地说道。【如果我没有同意伊莱尔那个主意就好了！】
　　玛丽亚女士看着这个树洞皱了皱眉头，“你确定是这个树洞？”玛丽亚女士一边说着，一边走到了这个树洞前，地上还残留着一对属于男性的脚印。
　　“恩！”蕾恩非常肯定地点了点头。
　　“那么，我想，你不用担心伊莱尔的安全了。她已经被一个人带到安全的地方去了。”玛丽亚女士微笑着说道，此刻她的笑容和之前的笑又有些不同。但处在混乱与自责之中的蕾恩没有发现。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是苏醒的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一个拥有金色短发以及蔚蓝色双眼的男子坐在床边，修长的双手则捧着一本书在认真阅读。长长的睫毛，一扇一扇，再加上那英俊非凡的脸庞就有如同天神般。那英俊的脸庞恐怕就连女神看了都会情不自禁地脸红，普通的女性只怕更是要大呼“白马王子”了。
　　此时，这个美的就连女性都忍不住要嫉妒的男人放下了自己手中的书，转而看向了身边床上还在睡眠中的女孩。女孩有着一头极为罕见的黑发，娃娃脸上精致的五官就有如天使下凡，紧闭的双眼更是为这个女孩平添了几分圣洁的气息。女孩身上的圣洁甚至足以让人联想到那双子女神，当然前提是忽视那头黑色的长发。
　　床上的女孩穿着一条洁白的连衣裙，她非常安静地睡在床上，如果不是那微微起伏的胸膛，恐怕就会让人误以为那只不过是一具美丽的雕像。而这个女孩自然就是伊莱尔。
　　“真是罕见的发色呢。不过，我可是我的最爱啊。”男人随手两指夹起一缕伊莱尔的黑发，有如耳语般喃喃地说道。“我的天使，不知道你什么时候才会醒过来呢？”男人注视着伊莱尔的眼神就有如同汪洋大海一般，一不小心就会让人深陷其中。男人一边说着，脸上还露出了满足的笑容，仿佛能守在伊莱尔的身边就是他莫大的幸福。
　　男人很快就放弃了手中的一缕黑发，转而磨砂起了伊莱尔的脸庞。男人脸上的笑容变得越发的深了，简直可以温柔地滴出水来了。“你为什么要是组织的训练生呢？如果不是的话……我也许就可以带你离开了呢。”男人自言自语着，但忽然间，他脸上的笑容消失了，“不！你是组织的训练生，这样我才能……！”男人继续自言自语，刚才的笑容又回到了他的脸上，就恍如一个可以随便摘取的面具。
　　【黑色头发的人……终于让我找到了……不管你究竟是不是我要找的，我都会试一下】仿佛想通了一件大事，男人脸上的肌肉逐渐放松了下来，手也离开了伊莱尔的脸庞。
　　“唔……”这时，伊莱尔突然呻吟了一下，胸膛起伏的幅度也变大了，这说明她快要醒过来了。【我没死吗……这里的床好软啊……那就说明，我不在宿舍里……等等！不在宿舍里！那我现在在哪里！？对了，在失去意识前，有个男人找到了我……】刚醒来的伊莱尔大脑还有些昏昏沉沉，但她很快就清醒过来了。而且，大概是因为睡过一觉的缘故，伊莱尔觉得自己的身体舒服多了。
　　“醒过来了？”男人的声音中充满了欣喜，就仿佛是拥有了一个珍宝。【醒得可真快啊……原以为要再过几个小时的】
　　“恩。”伊莱尔点了点头，“你是谁？你为什么要救我？”清醒过来之后，伊莱尔一上来就问了一大窜问题。【从声音上来听，应该是之前那个男人】
　　“呵呵。”看到伊莱尔如此有精神的样子，男人开心地笑了笑，“我的小公主，这些问题我会回答你的，刚刚醒来，肚子应该饿了吧，我们先来吃点东西吧。”说完，男人便自顾自地向外走去。
　　伊莱尔则被这家伙的一个词给弄得无语了，身上甚至起了鸡皮疙瘩。伊莱尔不由自主地双手环抱住自己的双臂，来驱逐身上的寒意。【“我的小公主”这个词，听起来可真是……这个男人脑子坏掉了吗】接着，肚子里发出的一声“咕噜”声，让伊莱尔的脸涨得通红。这时，伊莱尔才想起，自己已经几个小时没有进食了。就连晚饭都没能赶得上去吃，她和蕾恩可是足足在这片森林里待上了几个小时。【不知道蕾恩现在怎么样了呢？她有没有找到玛丽亚女士？】
　　很快，一股香味就从外面飘进了伊莱尔的鼻子里。这时，伊莱尔肚子里的馋虫毫无疑问地被勾起来了。民以食为天，伊莱尔也毫不例外，什么蕾恩、什么玛丽亚女士全都被她抛到脑后去了。伊莱尔立刻从床下来了，因为这个地方她并不熟悉，所以刚下床，伊莱尔就狠狠地撞到了旁边的椅子上去了。
　　“嘶……！”那一瞬间的疼痛，真是痛得伊莱尔直吸凉气，精致的五官也因此皱在了一起。【好痛……TAT】
　　“我的小公主，你没事吧！？”男人闻声而入，他立刻就看到了痛得直吸凉气的伊莱尔。而伊莱尔也顾不上在心里吐嘈自己面前这个男人的措词问题了，而是用手反复地揉着自己被撞到的膝盖。
　　“呵呵……我的小公主真是可爱。”男人话语中的笑意变得更加明显了。感受到这一点的伊莱尔，脸不自然地红了红。接着，男人仿佛像是没有看到伊莱尔脸上的潮红一般，走过来，将伊莱尔抱到了床上。
　　作者：伊莱尔还素一个CJ的孩子~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.19 回归（1）
更新时间2011-4-20 17:25:58  字数：5072

　“喂！你在干什么啊！”突然间被这个陌生的男子抱在怀中的伊莱尔的脸上不争气地出现了两朵红云。自从拜罗耶死去后，伊莱尔再也没与任何男性发生过肢体接触了。就算是同为女性的露露贝尔的接触，伊莱尔也是费了好几天才习惯的。青年这个突然的举动毫无疑问是把伊莱尔吓到了，甚至让伊莱尔发出了如此可笑的声音。
　　伊莱尔想要推开这个男人，但她现在身体还非常虚弱根本使不出多少力气，一掌推上去简直就像是给对方按摩一样。这个陌生男人感受着伊莱尔手掌上的力气，轻笑道，“我的小公主，你真像一只小猫呢。”
　　“你！”伊莱尔被这个陌生男人说得脸更加红了，好像红得都可以把鸡蛋煎熟了。显然，伊莱尔已经非常气结了，原因自然就是觉得，自己长这么大了，还从来没有被如此调戏过。“我不是小猫！”不得不说，伊莱尔此时反驳的样子还真像一只炸了毛的小猫呢。
　　“好了好了，我的小公主，你当然不是小猫，你是我的天使！”男人将伊莱尔放到了床上，然后单膝跪下，撩起了穿在伊莱尔身上的裙子，伊莱尔那被撞得红肿起来的膝盖就露了出来。就连伊莱尔自己也才刚刚发现，什么时候居然穿上了一条裙子！
　　“我什么时候换上裙子的！”伊莱尔的脸红得更加厉害了，几乎可以滴出血来了。就算用脚指头想，伊莱尔都可以想出是什么时候、是谁帮她换的了。【这个可恶的男人！他到底是谁！】
　　“当然是我在你睡着的时候，帮你换的了。绝对没有借他人之手。”这个陌生男人仿佛就像是没有看到伊莱尔那越来越红的脸一样，若无其事地说道。此刻的伊莱尔就是一座随时会喷发的活火山，一点火星都足以让她暴发。而这个男人恰巧就是点燃了导火索，因为他做出了一个惊人的举动，就是把自己的唇贴在了伊莱尔红肿的膝盖上，而且还用舌头舔了一下。
　　这下，伊莱尔终于忍无可忍地暴发了。“你这个变态男人！”伊莱尔大叫着，顺势一脚踹在了这个男人身上。这个男人也就因此被伊莱尔踹到了3米之外。
　　“我的小公主，看来你还真是非常有活力。这样我就放心了。”男人毫不在意地拍了拍身上的灰，从地上站了起来，然后坐到了伊莱尔面前的这张椅子上。
　　“告诉我！你究竟是什么人！”现在的伊莱尔可以说是空前的严肃，碰上这么一个自说自话的男人，任谁也会感到非常痛苦吧。虽然对方是一个难得一见的美男子，但伊莱尔是个盲人，再美的人她也无法欣赏。【这个男人真是比妖魔还要讨厌！】
　　“我的小公主，先先乖乖地吃饭吧。吃完饭之后，我会把你能知道的东西都告诉你的。”男人虽然微笑着，但说出来的话却带着一股不容辩驳的气势。这让伊莱尔愣了一下，居然不自觉地点了点头。男人看到伊莱尔反应后非常满意地拍了拍伊莱尔的脑袋，就像是奖励宠物一样，“在这里乖乖地等我，我给你拿吃的，很快就回来。”
　　感觉到男人走了以后，伊莱尔不自觉地在心里舒了一口气。直觉告诉伊莱尔这个男人现在不会伤害她，同时直觉还告诉她，这个男人非常危险。【他到底是什么人呢？可以待在组织外围的森林中，应该是组织的人吧？切，反正是个我现在惹不起的家伙……而且还是个脑子有问题的男人！】
　　男人果然如他自己所说的那样，很快就回来了。他回来时，手上则拿着一碗粥和一碗菜汤还有一块软面包。“来，吃吧，我的小公主。”
　　对于“我的小公主”这个肉麻的称呼，伊莱尔实在是没有力气再去反驳什么了。现在伊莱尔只想快点恢复身体，离开这个奇怪男人的身边。伊莱尔接过男人手中的粥，就好像吃毒药一样，捏住自己的鼻子喝了一大口。然后伊莱尔一愣，不是因为难吃，而是因为实在是太好吃了。【唔……真是意外的好吃呢】然后，伊莱尔飞快地就将这碗粥喝完了，就连嘴角边也沾上不少米粒。
　　男人接着递上了那碗菜汤，也照样被伊莱尔以一种飞快的速度喝下去了。再然后，男人递上去的面包也是同样的下场。男人笑着看着伊莱尔狼吞虎咽的样子，“还有呢，别急，慢慢吃。我再去给盛一碗。”
　　听到男人的话，伊莱尔的脸再一次“腾”地一下红了。“……谢谢你的、款待……意外的好吃呢。还有……我已经吃饱了……”
　　“我的小公主，有什么问题，现在可以问咯。”
　　“唔……你是组织的人吗？”伊莱尔很快就从刚才美食的余韵中回过了神。
　　“是的哦。至于我做什么，可不能告诉你。”
　　闻言，伊莱尔也就不打算打破沙锅问到底了。知道太多也并不是好事，俗话说，无知是幸福的，这句话也不是不无道理。而伊莱尔就深谙这个道理。于是，伊莱尔把一直在心里酝酿的第二个问题问了出来，“你是怎么知道我在那个树洞里的？”
　　“呵呵。”伊莱尔的这个问题早在男人的意料之中，“你知道我们现在在哪里吗？”男人并没有马上给伊莱尔答案，而是问起这个问题。看到伊莱尔一脸茫然的样子，男人笑着解释起来了，“就在那颗树的底下哦！那颗中空的树正好是通风的地方呢。平时，妖魔那巨大的身躯是绝对进不来的。不过，今天却有只可爱的小猫钻了进来呢，正好把这里的通风给堵住了。所以，我只好来看看咯。”
　　“原来如此。”伊莱尔若有所思地点点头。
　　“既然小公主的问题问完了，那么就该我来问了。”一听男人要发问了，伊莱尔就不自觉地紧张起来了。伊莱尔生怕这个男人能从她的只字片语中找出，能至她和蕾恩等人于死地的内容。“第一个问题，小公主，你叫什么名字？”
　　一听是这个问题，伊莱尔不知不觉地就松了一口气，“我叫伊莱尔。”这个男人估且也算是伊莱尔的救命恩人了，告诉他也是情理之中。
　　“伊莱尔？”而这个男人听了伊莱尔的问答后的反应却有些出乎伊莱尔意料的奇怪，“我还以为你应该叫迪妮莎的……或者是克蕾雅……”
　　“迪妮莎？克蕾雅？双子女神中的一个女神的名字？这和我有什么关系？”伊莱尔一脸疑惑地听着男人的话。不过，不可否认，伊莱尔在听到迪妮莎这个名字的一瞬间，心里的确出现了一种奇怪的感觉，但也只是一闪而过。【难道他在找一个名字和双子女神同名的女孩？】
　　“是吗……”男人的失望只是一瞬间的，他很快就恢复了原来的微笑，“那么，伊莱尔，我的名字叫希弗里渚哦。”
　　“恩。”伊莱尔表示知道了。【希弗里渚……完全没听过这个名字啊】伊莱尔才进入组织没几个月，想不出来这个名字也是正常的。
　　“那么，接下来是第三个问题，伊莱尔，你是个盲人吗？”一个看似很废话的问题从这个自称是希弗里渚的男人嘴里问了出来。
　　“是。”伊莱尔的回答自然是简洁又明了。【他问这个做什么？不是一看就非常明显吗？】
　　“我的小公主，你真是令我惊讶呢。居然可以以一个盲人之身，坚持住组织的训练。”要是希弗里渚知道组织的训练对于伊莱尔而言都是比较简单的话，不知道会作何感想。“接下来，可是我的最后一个问题咯。希望小公主可以认真地回答我的问题。小公主，你为什么要躲在树洞里呢？我记得，组织有规定不能在晚上的时候到这片森林中来吧？”
　　【终于问了么……】听到希弗里渚终于问到这个问题时，伊莱尔的眼皮跳了跳，“这个可就说来话长了。我和我的室友以及同期的好友一起这片森林里的那个湖边去洗澡，结果却遇到了妖魔，于是我们分开逃跑。然后我感冒了，于是我的一个同期好友便把我藏在那里，自己去找教官了。就是这样。”伊莱尔这个长话短说，真是缩减了不少真实的内容。不过，好在希弗里渚也没有太多想要计较的意思。
　　“是吗……我的小公主感冒了啊……所以那时候才会昏倒？看来，小公主的感冒很严重呢。”说着，希弗里渚将自己的手放到了伊莱尔的额头上，然后喃喃道，“看来有必要熬一碗退烧药啊。”
　　“我不是你的公主！”伊莱尔睡过一觉后，烧倒是退去了不少。额头已经不似之前那般滚烫了。
　　“我的小公主，”但希弗里渚就像聋子一样继续叫唤道，“你为什么加入组织呢？”
　　“这是我的私人问题，没有必要告诉你！”面对着如此听不进别人话的希弗里渚，伊莱尔无力地抽了抽嘴角，最后只能用这样一句很没说服力的话来回答希弗里渚。
　　不过，希弗里渚也没有在意伊莱尔的话，反倒是非常温柔地让伊莱尔躺到那张柔软的床上，并且为她盖上了被子。“没关系。我会等到小公主想说的那一天的。睡吧，明天就把你送回到同期好友那里去。”
　　“额……”希弗里渚突然间这么说，伊莱尔反而倒是有些不习惯了。伊莱尔以为，她要说破嘴皮子才能从希弗里渚这里离开的。【终于不纠缠了么……明天就可以回去了……这真是太好了……】这么想着伊莱尔逐渐进入了梦乡。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是第二天的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“我的小公主，快起来吧。早餐已经做好了哟。”一大早刚清醒，伊莱尔就听到了希弗里渚的声音。原本还迷迷糊糊的伊莱尔一下子就睡意全无了。
　　“先把我昨天穿的训练服还给我！”此时，伊莱尔的身上还穿着希弗里渚这个变态昨天给她换的洋裙。如果伊莱尔今天穿着这个去训练场的话，那毫无疑问会变成整个训练场的焦点。伊莱尔还是遵循着低调的原则，虽然她和蕾恩的对战已经是让她高调得不能再高调了。
　　“不好意思呢。昨天那件衣服实在是太脏了，所以，我给扔了。如此肮脏的衣服可不适合穿在我的小公主的身上。”希弗里渚煞有其事地说道，丝毫没有为自己的所作所为感到错误。
　　“你！”伊莱尔气结ING。伊莱尔突然发现，自己面前这个男人就是双子女神专门派来气她的。“难道你要穿着洋裙去训练场吗！我可不想出丑！”
　　“连妖魔的追击都可以躲开，以小公主的实力，就算不去参加那些训练也没问题，不是吗？”希弗里渚狡猾地反问道，毕竟谁也不会否认自己的优点。而且，还是在希弗里渚非常正确地预测了伊莱尔的实力的前提下。
　　“……”不管伊莱尔原来想说什么，但现在都被希弗里渚这句话堵得严严实实，没有丝毫反驳的余地。【虽然希弗里渚不知道我杀死了一头妖魔的事……但也正如他所说的，我就算不去参加那些训练也没有问题……】
　　“好了，小公主，起来吃早餐吧。”虽然伊莱尔无法看到希弗里渚现在的表情，但她确定，此时的希弗里渚的脸上一定是洋溢着满满的笑容。
　　【真是一个欠扁的男人啊！！！！难道我是上辈子欠了他吗！】面对着这个总是把“我的小公主”挂在嘴边的男人，伊莱尔真是有种化身为猫去挠墙的冲动。
　　伊莱尔在希弗里渚的带领下离开了原来睡觉的房间，来到了疑似是大厅的地方，开始共进早餐。虽然无法直接用眼睛观察这里，但伊莱尔还是能感觉得到，这里一个非常空旷的地方。组织的食堂简直和这里没法比，根本就是一个天一个地。
　　“吃吧，我的小公主，我想你一定饿坏了。”
　　早餐非常朴素，就是一个软面包和一碗菜汤。但就算是如此，希弗里渚的手艺也不是盖的，如此简易的早餐吃起来居然有种满足的感觉。【这个男人也就这一点优点了！真是怎么说呢……其实希弗里渚是组织的御用厨师！？】伊莱尔一边吃，一边摆着一副圣洁的脸蛋，在心里吐嘈着。【恩恩，一定是这样的！不然吃的怎么会做的这样好吃！】
　　“希弗里渚，其实你是厨师吧！？”伊莱尔一边吃着，居然把自己心里所想的话给讲出来了，“放心好了，我是不会嫌弃你只是一个厨子的。”不得不说，跟着这个男人在一起，伊莱尔的智商下降了不止一个百分点。
　　“怎么可能……”希弗里渚听到了伊莱尔的话，脸上的笑容明显僵了一下，就连手上的动作也停止了一秒。“我不是厨师呢，小公主，你猜错了。”
　　“是吗……”伊莱尔点了点。但不知道为什么，希弗里渚觉得她根本没有听进去他说的话。
　　一顿气氛十分纠结的早餐就这么吃完了。
　　“希弗里渚，可以送我离开了吧？”伊莱尔毫不客气地说道。以伊莱尔现在的实力，如果没了大剑，见到妖魔的话只有逃跑的份。而且穿着洋裙，跑起来还有些不方便呢。所以，伊莱尔只有要求这个住在树底下的男人送他回去，而且，这也是希弗里渚昨天答应过的。
　　“我会送你回去的。不过，不是现在哦。”希弗里渚的大手抚上了伊莱尔的额头，“果然，烧没有完全退去呢。我去帮你煮药，乖乖地待在这里。”说完，希弗里渚也不顾伊莱尔的反应便走了。反正，希弗里渚也是吃定了伊莱尔不可能知道怎么离开这里。
　　于是，伊莱尔就一个人纠结地留在了原地。【这个男人，脑子里装得到底是什么啊！！！！不过，他为什么要对我这么好呢？】
　　希弗里渚没过多久就端着一碗热腾腾的药水回来了。伊莱尔感觉着自己手中的热气，心里则想道，【这家伙其实早就准备好了吧！还装模作样地摸我的额头！】接着，伊莱尔鼻子一捏就一口气全部喝下去了。
　　接下来，伊莱尔就被希弗里渚用这样那样的理由拖了整整一个上午。到了中午，希弗里渚终于再也找不到借口拖住伊莱尔了。
　　“希弗里渚，你为什么要对我这么好？”临走时，伊莱尔这么问道。
　　“因为，你可能是一个我等待了千年的人。”希弗里渚微微一笑后回答道。
　　而伊莱尔则完全因为听到了希弗里渚这个回答后，一个新鲜的猴子屁股就出炉了，而且大脑也同时当机。过了好一会儿，伊莱尔才回过神。一声有如妖魔般的咆哮便贯穿了希弗里渚的耳朵，“你这个变态男人！！！”【这个白痴家伙，脑子究竟在想些什么啊！！！满嘴净胡说八道！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.20 回归（2）
更新时间2011-4-23 8:06:55  字数：4888

　比起伊莱尔的纠结，蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔三人之间的气氛就可以用充满火药味来形容了。露露贝尔等了一个晚上都没有等到伊莱尔回来，第二天一早上来到训练场上时当然是精神不振，两只眼睛有着明显的黑眼圈。而场中的训练生们则诧异地看着形单影只的露露贝尔，因为在这几个月中，露露贝尔和伊莱尔一直是形影不离的，简直就像是连体婴儿。
　　远远地，露露贝尔就看见了一同进入训练场的伊芙莉特和蕾恩。当看到伊芙莉特时，露露贝尔只是象征性地点了点头，算是打过招呼了。看到蕾恩时，露露贝尔的呼吸不由自主地急促了起来。【蕾恩！她回来了，那伊莱尔呢！？】露露贝尔几乎是不作其他的想法，就直接冲向了这个一度被其他训练生们称为‘残酷’的蕾恩，并且是抓住了蕾恩的双肩。
　　旁边的训练生们惊讶地看着露露贝尔冲向蕾恩，她们都露出了诸如‘露露贝尔疯了吧’之类的表情。正当她们都以为蕾恩会直接把露露贝尔劈飞，有不少训练生甚至都露出了幸灾乐祸的笑容。但蕾恩却并没有如她们所想的那般，只是把露露贝尔的双手从自己的双肩上拿下去，就再也没有其他的动作了。这一幕看得旁边原来想看好戏的训练生们目瞪口呆。
　　“伊莱尔、伊莱尔怎么没有和你一起？！她现在在哪里！？”露露贝尔冲上去什么开场白都不说，直接就劈头盖脸地问道。
　　旁边的训练生们听到露露贝尔说的是有关于NO.1和NO.2之间的事，也都放下手中的训练，竖起耳朵凑过来听了。而蕾恩听到露露贝尔这番近乎质问的话，居然没有发怒，脸上反而露出了非常罕见的愧疚表情。蕾恩这个表情，可让包括伊芙莉特在内的所有在场的训练生都感到十分惊讶。若是以前有训练生这么对蕾恩说话，只怕早被她教训了。
　　看着蕾恩脸上的表情，露露贝尔本能地感觉到在伊莱尔的身上一定发生了什么糟糕的事。“伊莱尔、伊莱尔她该不会是被……”不过，露露贝尔还没把剩下的半句话说完，她的嘴就被伊芙莉特堵上了。
　　发现旁边越来越多的训练生注意到了这里，伊芙莉特微不可见地皱了皱眉，然后提议道，“我们换个地方说话吧？”虽然听起来好像是提议，但伊芙莉特的口吻却是容不得其他人的反驳。当然，伊芙莉特之所以一下子变得这样，也无非是不想把昨天的事在大众之间曝光。
　　“恩。”露露贝尔虽然单纯了点，但不是笨蛋。在伊芙莉特的提醒之下，露露贝尔的理智就稍微回来一点了。如果昨天傍晚她们进入森林，并且还私下斗殴的事传到教官那里，那她们4个人都别想活下去了。可以说，现在她们4个人之间有个共同的秘密。【我绝对不能再连累伊莱尔了！】
　　接着，露露贝尔、伊芙莉特和蕾恩三人就在其他训练生的目光下离开了训练场。有几个想要跟上来偷听的训练生，都被蕾恩以威吓的方式给吓跑了。
　　一到了人少的地方，露露贝尔就迫不及待地问道，“伊莱尔她到底怎么样了！？”
　　“我也不清楚……后来她就这么失踪了……这都是我的失误。”蕾恩沮丧地说道，“玛丽亚女士说她没有事，只是被一个人救走了……”
　　“什么！？”听到伊莱尔下落不明的消息后，露露贝尔的脸色立刻变得五颜六色，早已六神无主。
　　看着蕾恩一脸内疚的样子，伊芙莉特也不想在这个问题上纠结下去，再纠结下去，对谁也没有好处。“我们就先相信玛丽亚女士的话吧，好歹她是一名教官，没必要在这件事上欺骗我们。蕾恩，你就和我们说说，在和我们分开之后发生的事情吧。”
　　听到伊芙莉特的话后，蕾恩也明白，这是伊芙莉特在帮她找台阶下。于是，蕾恩简要地讲了一下，她和伊莱尔后来所一起面对的事。就算是到现在，蕾恩回想起当时面对众多妖魔还是心里一阵后怕。如果没有伊莱尔的智慧，恐怕她的小命就要交待在森林中了。
　　伊芙莉特听着蕾恩的叙述，心里也不得不佩服伊莱尔的智慧与胆量。伊芙莉特扪心自问，如果是她遇到复数的妖魔还能如此镇定吗。【居然有胆量和妖魔玩游戏……这个NO.1可不光是武力上的强大啊……就算在我引以为傲的智慧上，我也差她一点！】伊芙莉特听了蕾恩的叙述后，除了对伊莱尔的敬佩外，还有对妖魔存在理由的惊讶。【原来被淘汰的下场就是那样啊……组织不是什么善良的团体呢】
　　“伊莱尔……”露露贝尔呢喃着伊莱尔的名字，整个人就像丢了魂一样。虽然露露贝尔在森林中也同样得了感冒，但却因为很早就离开了森林，所以没有进一步发展成发烧。晚上回来睡一觉，露露贝尔的感冒症状也就好多了。
　　看着露露贝尔这副心神不定的样子，伊芙莉特便开口安慰道，“我相信伊莱尔一定是被别人救了……你就不要担心了……不管怎么说，她也是33期的NO.1，你要对她有点信心，嗯？”
　　不过，伊芙莉特的安慰似乎并没有起到什么作用，露露贝尔依旧还是那副样子。但蕾恩好像是看不惯露露贝尔这样子。于是在讲完事情之后，就一直像贝壳一样沉默的蕾恩开口了，“我也相信伊莱尔不是这么容易倒下的人……不过，露露贝尔，我想我们之间还有笔账要算。”
　　听到蕾恩说出这句话，露露贝尔诧异地看向蕾恩。此时蕾恩脸上的表情已经不是之前的愧疚，而是异常的严肃，那双绿色的瞳孔中，似乎还燃烧着不明的火焰。
　　伊芙莉特也诧异于，蕾恩的突然变脸，但转眼间她就想明白了原因。虽然蕾恩在这次森林之行中与伊莱尔结下了奇特的友谊，露露贝尔也可以说是伊莱尔最好的朋友，但无论怎么样，露露贝尔依旧还可以算作是蕾恩的半个仇人。长期以来，促进着蕾恩对NO.1位置欲望的原因自然就是为亲人复仇。如今，露露贝尔这个几乎是可以算作半个凶手的人在，蕾恩又怎么可能会放的下心中的执着呢？有关于露露贝尔的事，就如同一根刺一样，刺在蕾恩的心中。
　　“蕾恩……！难道你又想……！？”伊芙莉特的话还没有说完，就被蕾恩打断了。
　　“不……我不会杀她……我要的只是一个解释！一个让我心服口服的解释！”说着，蕾恩的双眼灼灼地盯着露露贝尔，几乎是要把露露贝尔给看穿了，“如果你说不出来的话！那么，就让我们来用大剑来交流吧！只要你可以在我的剑下撑上15分钟，我就对以前的事既往不咎！如果你撑不到15分钟的话，我一定会把你打成全身骨折！”
　　伊芙莉特瞪大了美丽的双眼看着蕾恩，眼中写满了不可思议这四个字。蕾恩的残酷之名也不是白得的，但现在，她对露露贝尔说的这番话，无疑让人很惊讶。【伊莱尔……你真是一个可以创造奇迹的人啊！】
　　见露露贝尔面带惊讶的表情，蕾恩继续说道，“如果不是有伊莱尔帮助你，你早就被淘汰了！如果你这么害怕面对自己的过去的话，你就根本没有资格成为伊莱尔的朋友！”
　　“不！我答应你！我一定可以做到在你的剑下撑过15分钟的，蕾恩！”【为了伊莱尔……蕾恩说得对，我不能永远躲在伊莱尔的身后！】而这时，露露贝尔居然毫不畏惧蕾恩的气势作出如此坚定的回答。这倒是更让伊芙莉特惊讶。
　　“1个小时之后，我们就在教官的见证下进行对战！伊芙莉特，到了15分钟的话，就叫我！不过，我想，你是没有机会听到伊芙莉特的声音的。”蕾恩冷酷地说道，然后便拉着伊芙莉特离开了这里。
　　“我会听到的。”良久之后，露露贝尔才喃喃低语道，仿佛是说给自己听的。【我一定会的！伊莱尔……我一定会证明自己的！证明自己不是一个只会躲在你身后的人！】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是50分钟后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一反常态的，蕾恩并没有如同往常那样气势汹汹地在和伊芙莉特对练，反而是坐在地上仔细地磨砂着自己手中的大剑。蕾恩磨砂大剑的动作，就如同是在爱抚自己的恋人一样。【爸爸、妈妈、哥哥……今天，我就要为你们讨一个说法了！请你们保佑我吧！】
　　而伊芙莉特则更是一脸担忧地看着如此执着的蕾恩，她非常清晰地感受到，今天的蕾恩甚至比上次同伊莱尔对战的那次更加强大了。应该说，实战果然是一个人成长最好的方法。正面与妖魔对抗过的蕾恩的程度已经拉开伊芙莉特一大截了。当然，这个结论是伊芙莉特从刚才和蕾恩的对练中得出来的。【看来，今天想要善了是不太可能的啊……】想到这里，伊芙莉特不由更加担忧地看向了训练场的另一边。
　　此时的露露贝尔也同样以坚定的神情看着自己手中的大剑。不得不说，心境上的成熟让露露贝尔一瞬间竟然摆脱了原本有些稚气的气息。脸上坚毅的表情就如同一个如临大敌的战士。【坚持15分钟！我一定要成功！我一定要成功！我一定要成功！】就如同做催眠一样，露露贝尔在心里连续地重复着同样的话。
　　伊芙莉特无奈地看着这两个。【看来，这一战是不可避免了……希望露露贝尔可以撑到15分钟吧……】
　　然后，蕾恩站了起来，径直走向了那边的教官。有不少训练生都好奇地看着蕾恩的行动，毕竟1个小时之前她和露露贝尔一起离开的事情可是大部分训练生都看到的。好奇之心人皆有之，她们虽然很想知道蕾恩和露露贝尔之间究竟说了些什么，但蕾恩那张严肃的脸，让她们谁也不敢越雷池一步。她们也不是没尝试过询问伊芙莉特和露露贝尔。但伊芙莉特面对这些询问时，总是狡猾地转移话题。而露露贝尔是索性就闭嘴，一句话也不搭理别人。
　　“教官！我要挑战一个人！”蕾恩站到教官的面前一字一句地说道。一双绿色的瞳孔紧紧地盯着教官的脸，好像要把他的脸给看得穿掉一样。有一种动物可以非常完美的形容蕾恩，那就是狼。
　　教官被蕾恩那凌厉的视线吓到了，这个33期的NO.2的糟糕性格，他也是早有耳闻。他可不想得罪这个有如凶神一般的人物。当然最主要的原因是，蕾恩在融合妖魔血肉之后，有极大的可能性成为前5的战士。所以教官不太想得罪她。
　　“你……你又想要挑战？这次你要挑战谁？该不会是伊莱尔吧？”教官自顾自地说了一通，随后视线在训练场上扫了一遍，但却并没有看到伊莱尔的身影。这下，教官感到自己的额头都开始冒汗了。少了一个训练生，如果是一个普通的训练生，例如露露贝尔这样的话，那他最多只是被责骂一顿。但伊莱尔可是33期的NO.1，倍受组织上层的关注。教官几乎可以预感到自己悲惨的下场了。
　　“不，不是伊莱尔！我要挑战的人是露露贝尔！”蕾恩大声地说道，几乎整个训练场都听到了。
　　此话一出，所有在场的训练生都大吃一惊。就连教官也大吃一惊，此时他脸上的表情真是精彩。一边是因为有一个重要的训练生失踪而感到惊恐，一边是因为蕾恩的奇怪要求而感到惊讶。教官脸上的两种表情融合在一起，让教官的脸看起来就像一个小丑。
　　“可以说出你的理由吗……”【啊……这究竟是什么跟什么！从来没有NO.2去挑战一个没排位的训练生的事情发生过啊！】教官的表情就像是得了便秘，拉了一天肚子的人。在组织历史从来没有发生过的事，再加上一个训练生的失踪，让教官开始变得惊慌，居然会用如此无力的声音询问蕾恩。
　　“为了一个约定！”蕾恩坚定地说道，然后双眼直直地看向正在从训练生之中走过来的露露贝尔。
　　“那你怎么样？接受蕾恩的挑战吗？”教官努力定了定自己的情绪，努力地把惊恐的情绪压下去。【那个叫伊莱尔的训练生似乎是亚克大人带来的，待会先去告诉亚克大人吧】
　　听到教官这么问，聚集过来的训练生们都把目光聚焦在了露露贝尔的心上。如果是以前当着这么多人的面，露露贝尔一定会生出胆怯的心。但现在，露露贝尔可以说是今非昔比。有不少训练生幸灾乐祸地想看露露贝尔出丑。但露露贝尔几乎是出乎了在场所有训练生的意料，一口就答应了，几乎没有任何的犹豫。
　　“我接受！”仿佛是为了和蕾恩对阵，露露贝尔的声音也同样响亮。这时，露露贝尔居然能在气势上丝毫不弱于蕾恩。
　　正当所有人都露出了惊讶的表情，只是伊芙莉特露出了无奈的表情，一边在心里感叹着果然变成了这样。看着完全已经较上劲的两人，伊芙莉特除了在心里祈祷两个人都不要有事以外，再也做不了其他的事了。【希望不要变得难以收场才好……】
　　教官也明显诧异于这两个训练生之间的意愿居然如此合得来，几乎是一拍即合。虽然不太了解33期过去的事，但是当教官的还是能明白一个非常浅显的道理，一个排位NO.2的训练生怎么可能主动对一个连排位也没有的训练生提出挑战。但当中可能有的问题，也不是他这一颗凡人的脑子能想得明白的。
　　“那好吧……既然你们好像之前都已经讲好了似的，那我也没话可说。”接着，教官退开了一步，又命令其他训练生让开点为她们让出对战的场地。
　　蕾恩和露露贝尔，也就迅速地各就各位了。蕾恩和露露贝尔以相同的姿势握着大剑，四目相对。对战还没有开始，但场上的火药味已经十足了。旁边观战的训练生也是非常的多，但她们中的大多数人都是希望可以看到露露贝尔出丑的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.21 回归（3）
更新时间2011-4-26 16:28:35  字数：4949

　“那么……开始！”
　　伴随着教官一声令下，蕾恩率先向露露贝尔冲过去，一双墨绿色的瞳孔死死地盯着露露贝尔。蕾恩眼中发散出来的杀意，有那一瞬间让露露贝尔差点转身想要逃跑。不过，露露贝尔也不在是过去的她了。要是过去的露露贝尔，恐怕连站在蕾恩对面的勇气都不会有。有了得不得胜利的理由的露露贝尔也意外地变得强大了一点。
　　“锵！”两把大剑相交在一起的声音在安静到一根针掉下来都可以听见的训练场上显得特别突兀。一双双眼睛牢牢地盯着那两柄相交的大剑，以及它们各自的主人。
　　露露贝尔正面地接住了蕾恩的第一击，蕾恩那强大的力量让她的双脚在训练场上滑出了数厘米，留下了两道深深的痕迹。可见，蕾恩的力气是多么可怕，但露露贝尔还是有惊无险地接下了。有一部分训练生的脸上已经出现了惊讶的表情，应该是在意外露露贝尔居然没有在第一击时就被蕾恩给击飞。就连教官也都用异样的眼神看着露露贝尔。
　　露露贝尔感受着从手腕上传来的巨大的麻痹感，她深切地感受到蕾恩那巨大的力气。再看到蕾恩脸上那轻松惬意的表情，露露贝尔就明白，她还没有使用全力。【伊莱尔当初就是在和这样的家伙比试吗……好大的力气啊！】
　　接着，蕾恩就开始了猛烈地攻击，其强度丝毫不弱于当初对战伊莱尔的。【哼……好戏现在才开始呢】蕾恩这样一剑又一剑地攻击着，就有如同狂风暴雨一般。
　　而露露贝尔也非常顽强地坚持着，看似蕾恩的每次攻击都被她挡下了，但其实并不是这样的。蕾恩的剑速虽然比不上伊莱尔快，仅仅只是普通的速度，但蕾恩的剑就胜在力气非常大。露露贝尔挡下了蕾恩的攻击是不假，但每次都是付出了手腕麻痹的代价才挡住的。而蕾恩的攻击就如狂风暴雨一般，没有停顿，所以露露贝尔的手腕也一直处于麻痹的状态，根本别提能有什么反击了。所以，表面看上去是平分秋色，但实际上完全是蕾恩占据着主动优势。
　　在场看懂蕾恩的进攻方式的训练生，也只有排位前5的几个而已。其他训练生还只是带着一副不可置信的表情看着场上正在与蕾恩对战的露露贝尔。
　　露露贝尔自己也是明白自己现在的处境，光洁的额头上已经冒出了不少汗珠，而对面维持着如此高强度攻击的蕾恩却连一滴汗珠都没有。露露贝尔明白自己手腕处的麻痹感正在一点点增加，被蕾恩打飞手中的大剑只是时间的问题而已。【这下该怎么办……现在才刚5分钟吧……】
　　看着已经显露疲态的露露贝尔，蕾恩则漫不经心地说道，“我看你还是乖乖地被我打断身上所有的骨头吧！不要再做毫无意义的抵抗了！”
　　蕾恩在说这句话的时候，大剑上的力气突然间变大了。防备不了的露露贝尔的大剑一下子就被蕾恩的大剑压到了地上。露露贝尔颤抖着双臂想要把自己的大剑提起来，但却丝毫没有用处。露露贝尔不禁面露绝望的神色，看着蕾恩。【这才是她全部的力气吗！我怎么可能比得过她！？】
　　“弱者。”蕾恩喃喃地说道，眼神中轻蔑的神色依稀可见。然后蕾恩左手放开了大剑，直接向露露贝尔右边的脸颊打去。猝不及防的露露贝尔直接被蕾恩连人带剑打飞了2米远的距离。
　　周围观战的训练生被这一突然出现的场景给吓得愣了一下。不少训练生开始幸灾乐祸地说道，“露露贝尔不行了呢~要是我的话，肯定直接投降啦~明明只是一个连排位都没有的家伙为什么还能坚持？！”说白了，她们只是在嫉妒露露贝尔那提升得有点快的实力而已。
　　“咳……”露露贝尔吐出了一口鲜血，然后用大剑撑起了自己的身体。蕾恩的这一拳也真是够狠的，把露露贝尔右面的脸颊都打肿了，就好像一只猪头，至少还打掉了几颗牙。【怎么办……怎么办……】此刻，露露贝尔已经处在了绝对的劣势之中。
　　“不要抵抗了！接下来，你就被我打断身上所有的骨头吧！”蕾恩脸上挂着冷酷的笑容，一步步地走向还半跪在那里的露露贝尔。在蕾恩看来，现在的露露贝尔只是一只待宰的羔羊了。
　　不过，出乎蕾恩预料的，露露贝尔在蕾恩的拳头快再度落在她身上时，飞快地拿着大剑刺向蕾恩。蕾恩有些诧异地挑了挑眉，反应迅速地往后跳了几步，躲避了露露贝尔大剑的锋茫。露露贝尔则失望地看着拉开距离的蕾恩，应该是在抱怨自己错了一次伤到蕾恩的好机会。
　　“呼……呼……呼……”露露贝尔的右手正疯狂地颤抖着，几乎就快连自己的大剑都快握不住了。刚才那几乎可以算作是偷袭的一击，似乎是用尽了露露贝尔整个右臂的力气。【还快的反应啊……完全攻击不到她……虽然说只要撑过15分钟就好……】
　　蕾恩看着露露贝尔那副狼狈的样子，露出了兴意盎然的表情，“看来你还有力气嘛~刚才你真是装得真像啊，差一点，就差一点点，我就要被你伤到了呢。”蕾恩说这句话的时候虽然是笑着的，但身上的杀意却越发的浓烈起来。“看来，我需要更加认真地对待你呢。”蕾恩看着露露贝尔那颤抖不止的右手，不怀好意地说道。
　　露露贝尔看着，心中那种强烈的不安预感越发的明显起来。而这边，蕾恩以超快的速度冲向了露露贝尔。虽然不像伊莱尔那次那样，快到让再场的人无法捕捉她的身影，但蕾恩此刻的速度至少也快得让露露贝尔反应不过来了。
　　【好快！】当露露贝尔的心里刚冒出这个想法的时候，蕾恩就已经冲到她的面前了。蕾恩那明晃晃的大剑已经到了露露贝尔的眼前，露露贝尔在本能的引导下再次用已经超负荷的右手举起了大剑。紧接着，两把大剑碰撞的声音再次在训练场中响起。
　　“哼~你上当了呢~”蕾恩诡异地笑着，然后二话不说，就举起右手往露露贝尔的右臂打去，“打断你全身的骨头，就先从你的右手开始吧。”
　　接着，场上的训练生们和教官就听到了“咔啦”一声非常清脆的骨头的声音。紧接着的，就是露露贝尔那撕心裂肺的惨叫声，就仿佛是要把五脏六腑都吼出来一样。“啊！”
　　在剧痛之下，露露贝尔的右手放开了手中的大剑，当即跪倒在了地上。豆大的泪珠从露露贝尔的眼眶中流了出来，脸色苍白的就像是涂了面粉一样。露露贝尔左手紧握着右手手臂，喘着粗气。训练场上只听得到露露贝尔一人那如牛一般的喘气声。
　　“接下来，该是哪里呢？左手？还是右脚？又或者是左脚？”
　　在蕾恩的这句话的刺激下，露露贝尔的理智暂时战胜了疼痛的感觉。【怎么办……大剑也被放掉了……难道就真的只是输掉这一种下场吗？】在绝望之中，露露贝尔不由得想起了当初伊莱尔对战蕾恩时的情况。想到这个，露露贝尔不由眼前一亮，【当时，伊莱尔不正是用左手这招奇棋而战胜蕾恩的吗！】一旦有了希望，露露贝尔整个人就像重新活过来似的。虽然人还是那么的狼狈，但却两眼冒光。
　　【首先要把大剑再捡回来……现在起头蕾恩放松，正是一个非常好的机会！】露露贝尔看准这个机会，运用起还能勉强动动的左手，一拳向蕾恩打去。也许是因为出其不意的关系，看到露露贝尔出拳，蕾恩的反应却慢了半拍。
　　露露贝尔左手的攻击位置正好对着蕾恩握剑的右手，如果蕾恩一时不察的话，也许大剑都会被露露贝尔给打飞。“切！”蕾恩正是为了避免这样的结果，而选择了向后退了一点。毕竟身为NO.2的训练生居然被一个连排位也没有的家伙给打飞了大剑，纵然对方靠的是偷袭，但蕾恩的面子上也绝对不会光彩。
　　蕾恩这么做正好如露露贝尔心中所期望的那样，她立刻趁着蕾恩向后退的那几秒用左手捡起了大剑。这时蕾恩才明白露露贝尔的真实用意。看着左手持剑的露露贝尔，蕾恩露出了不屑的笑容，“你以为你是伊莱尔吗……就算是伊莱尔，我也不会输同样一个战斗技巧上！”
　　露露贝尔没有回答蕾恩的话，因为现在的她其实只是一只只能吓唬人的纸老虎。虽然露露贝尔在伊莱尔的指导下进行过左手持的训练，但才几个月的时间，和多年用左手持剑的伊莱尔完全无法相提并论。现在的露露贝尔充其量也只能用左手挥舞几下手里的大剑而已。【只要拖延时间……只要拖延时间就好了】
　　看着露露贝尔所摆出的架势，蕾恩又不经回想起两个月前输给伊莱尔的那场对战。不得不说，露露贝尔的这个举动还真是有些讨巧。虽然蕾恩在与伊莱尔相处过后，已经不在钻牛角尖，但那场对战的某些阴影还是留在了蕾恩心中。当时，伊莱尔就是在蕾恩看似必胜的情况下发动了反击，把蕾恩逼到了丢盔卸甲的地步。有了这一层原因，蕾恩居然没有立刻再次向露露贝尔发动攻击。
　　“呼……呼……呼……”整个训练场上只有露露贝尔发出那如牛一般的喘气声。
　　在相峙了几十秒之后，蕾恩终于是奈不住先向露露贝尔发动了攻击。事实上，露露贝尔也没有什么力气主动向蕾恩发动攻击了。蕾恩就像一支离弦的箭，直直地射向了露露贝尔。重力加速度，这可不是受着好玩的。“嘭”的一声，露露贝尔果然被撞飞了数米远。
　　“哼！原来是虚张声势吗！”蕾恩冷冷地哼了一声，这让周围的人连大气都不敢出一下。
　　训练场中有不少训练生被蕾恩那强大的战斗力给吓呆了，虽然速度上只能说是一般，就连伊芙莉特也比她快上一点。但论力气，大概整个33期也只有伊莱尔才能与之匹敌。
　　蕾恩冷笑着一步一步地走向露露贝尔。而这时，露露贝尔却没有办法对此做出任何反应。因为刚才那一下实在是让她受伤太严重了，至少有几根肋骨骨折了。那种噬骨的疼痛让露露贝尔只能抱着自己的腹部跪在地上。
　　就在露露贝尔的心已经被绝望填满时，意外的救兵却出现了。这个人不是露露贝尔所朝思暮想的伊莱尔，而是刚才一直以一副无奈的表情在旁边观战的伊芙莉特。“蕾恩，住手吧！15分钟已经到了！”伊芙莉特的话听在其他训练生的耳朵都是一头雾水，但只要蕾恩听懂了就行了。
　　“切！”蕾恩略带不满地哼了一声，但还是停下了走向露露贝尔的脚步，转而看向伊芙莉特，“真的到了？”【时间真是过得不知不觉啊……】
　　蕾恩的视线让周围的训练生都退避三舍，但伊芙莉特却丝毫不惧怕，反而微笑着迎上去，“到了哟。蕾恩，你要遵守承诺哦。”【露露贝尔也真的是很努力呢~啊啊~时间结束的真准时，不然可是要出人命了呢】伊芙莉特在心里轻松地想到。
　　“当然！”接着，蕾恩就看也不看跪在地上的露露贝尔一眼，便拉着伊芙莉特离开了人群。
　　看着突然转身离去的蕾恩，教官有种自己被凉在那里的悲凉感受。他尴尬地看了看狼狈至及的露露贝尔又看了看果断离开的蕾恩，实在不知道该怎么办。理论上来说，这种对战，应该是直到一方认输或者受伤为止。所以，教官毫不犹豫地判了蕾恩胜。
　　露露贝尔带着难以置信的表情跪在训练场的地上。蕾恩离去的脚步声对她而言就如同梦境一样。这一刻，露露贝尔真想不顾自己脸上的伤势放肆地大笑。【我成功了！我是不是拥有力量了？伊莱尔……不知你怎么样了？】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是黑衣人的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“什么！出了训练生失踪的大事，你居然到现在才报告给我！”石室内，一个无比愤怒的声音从里面传了出来。声音的主人正是亚克，而那个非常窝囊地在挨骂的人自然就是33期的教官。伊莱尔可以说就亚克为了挤身组织高层的‘投名状’，在还没有达成这个目的之前，伊莱尔遇到任何事都会让亚克纠心。
　　“这是有原因的亚克大人！请您听我解释！”教官单膝跪在亚克的面前，诚惶诚恐地说道。他心里明白，只要亚克一个不满意，他的项上人头可就不保了。
　　“原因！有什么原因可以让你造成的这样的过失！？”教官的解释反而是起到了反作用，亚克的声音变得更加尖锐，就像一只公鸡一样。“你倒是说说看！如果说不出来，那就立刻人头落地！”
　　“是、是，大人！”一听有解释的机会，教官立刻抓住机会，“因为，刚才蕾恩再次向我提出了挑战的要求，而且挑战的对象是露露贝尔。所以耽误了报告的时间。”
　　“露露贝尔？”一听是伊莱尔的室友，亚克愤怒稍微平静了点，“结果怎么样？”居手下报告，在这几个月以来，伊莱尔一直在训练露露贝尔。亚克倒是很好奇，那个过去一直是成绩垫底的少女，现在究竟了如何的进步。
　　“虽然受了不小的伤，但却也在蕾恩的剑下游走了十几分钟。”听到亚克的语气缓和了一点，教官的胆子也就大了点，却不料，亚克听了这句话之后又开始勃然大怒。
　　“只不过是十几分钟而已！比得上33期的NO.1来得重要吗！”亚克听了这个教官的话，太阳穴上的青经都气得突突地跳，“来人！快把这个蠢货拉出去杀了！”亚克的命令刚刚下达，就有两个孔武有力的卫兵走了进来，一左一右架住那个可怜的教官向外走去。
　　亚克在石室中来回地转了几个圈之后，终于冷静了下来。【在这个时候，我不能失去冷静！伊莱尔一定还在组织里！也不知道是什么失踪的！万一她去了那片森林……】“来人！”又是两个孔武有力的卫兵进入到了石室中，“你们快去寻找伊莱尔的下落！活要见人，死要见尸！如果找到她时，还活着的话，就把她带到我这里来！”
　　“是！”两个卫兵毫不犹豫地领令离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.22 回归（4）
更新时间2011-4-29 2:06:17  字数：5049

　当伊莱尔看到那熟悉的宿舍时，居然出现了一种想要不顾一切冲进去的冲动。不过，伊莱尔还是忍住了。【不知露露现在怎么样了？】现在已经到了中午的时候，大多数的训练生都已经去吃午饭了。也正是因为在这个时候，所以伊莱尔才敢穿着那身与这个地方格格不入的洋裙回到宿舍区来。
　　在深吸了一口气后，伊莱尔推开了自己的宿舍门。里面的东西一点变化也没有，还是两张石床和一张桌子，但伊莱尔摸着石床和桌子，却在心里有了一种温暖的感觉。大概是因为昨天晚上太多的时间是用在了与生死的较量中，伊莱尔头一次觉得这个简陋的石室也是好的。【我就在这里等露露吧】
　　没过多久，露露贝尔就回来了，但一同来的还有两个训练生。她们看到伊莱尔后明显是大吃一惊的反应。空气仿佛是在一瞬间凝固了。伊莱尔奇怪地听着另外两个训练生落荒而逃的声音，立刻就反射地以为是自己身上的衣服吓到她们了。于是，伊莱尔便在心里把希弗里渚的祖宗18代都问候了一遍。伊莱尔刚想跑过去叫那两个训练生什么也别说，却被露露贝尔一把抱住了。
　　“伊莱尔！你回来了！真是太好了！”露露贝尔用那只完好的左手紧紧地抱住了伊莱尔。
　　“恩……我回来了……”伊莱尔感受到了露露贝尔的情绪，她什么也没多说，只是回抱着露露贝尔。但很快，伊莱尔就发现了不对劲的地方。露露贝尔的衣服出现了多处的破洞，并且右手似乎也不能动了。当下，伊莱尔立刻焦急地问道，“露露，你怎么了！？难道是昨天回去的时候，你碰到了妖魔！？”
　　“不……不是……”露露贝尔并没有其他训练生想象中的那样颓废，反倒是露出了微笑，虽然可以说是难看到了极点。露露贝尔的笑不是因为其他，正是因为伊莱尔完好无损的回来了！“我只是在今天上午的时候和蕾恩切磋了一下而已。”
　　听到露露贝尔的回答后，伊莱尔愣了一下。【我早该想到的……蕾恩怎么也不像那种以德报怨的人……】伊莱尔的手在无意中碰到了露露贝尔被打肿的脸，露露贝尔疼得“嘶”地倒吸了一口气。
　　露露贝尔就仿佛知道伊莱尔心里想什么似的，说道，“没关系哦，伊莱尔……我没有恨蕾恩，我反而很高兴我可以摆脱过去！咳、咳……”露露贝尔一边说着，还把积在肺部的血吐出来，“真的……我没有恨蕾恩。”
　　听着露露贝尔的话，伊莱尔一下子明了了。一直以来，伊莱尔的确帮助了露露贝尔许多，甚至为了她曾和蕾恩对战过。伊莱尔也曾一度以为，只要能一直这样下去就可以了。但伊莱尔却忽略了，露露贝尔也是一个有自己思想的人。【真是白痴呢，我……露露是为了不再一直被我保护下去，才会和蕾恩对战的吧……】“我知道……因为露露是为了向我证明自己吧……你真傻呢……”
　　被这么说的露露贝尔反而不顾自己脸上的伤势，笑得越加的开心了，“伊莱尔，你才傻呢，居然丢下我一个人独自面对妖魔。伊莱尔，为了你，我会努力地去成为一个合格的战士的！”
　　“恩……我等待着这一天的到来。”温柔地抚摸着露露贝尔的后背，伊莱尔喃喃地说道。
　　就这样，伊莱尔和露露贝尔久久地抱在一起，谁也不想放手。仿佛一放手，对方就会消失一样。但好景不长，很快就有两个孔武有力的卫兵打扰到了她们。
　　“33期，第306号训练生，亚克大人找你。”两个卫兵冷冷地说着这次命令的内容。
　　伊莱尔向门口的方向‘看’了‘看’，当然没有视力的伊莱尔是不可能真正地看到什么。她只是根据人的本能做出了面向声音源头的动作而已。“我的朋友她受伤了，可不可以过一会儿？”一听这两个人是来传达亚克的命令，伊莱尔的心不由得紧了紧。下意识的，伊莱尔就想拖延一下时间，好思考对策。【亚克……他果然是知道了吗？那我应该怎么应付他？】
　　“不可以，亚克大人命令，看到你，便立刻把你带过去。”两个卫兵的语气依旧还是毫无情感的波动。
　　无奈之下，伊莱尔也只有现在和他们走一次了。“露露，你在这里等着我。我很快就回来了。”【只好见招拆招了……】
　　“恩，放心吧，伊莱尔，我已经不是小孩子了！”
　　在随两个卫兵临走前，伊莱尔还回头了一次。但最终，伊莱尔还是跟随着两名卫兵离开了宿舍，依旧穿着那身奇特的洋裙。【看来想低调也难了……】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是黑衣人的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　伊莱尔很快就被带到了亚克所在的石室里。【这里算是他的老巢？】一股压抑而冰冷的气息自从伊莱尔进门以来，就一直刺激着她裸露在外的皮肤。对于伊莱尔而言，这无疑是一种非常难受的感觉。难过到伊莱尔想要抱住自己的双臂，但她还是忍住了。【这里的气氛真是奇怪……刚才两个男人也很奇怪……】想到这里，伊莱尔不禁回想起刚才那两个卫兵的架势了。就好像是把她当犯人一样，一前一后地走着。
　　突然间，伊莱尔觉得比起亚克，希弗里渚还算是不错的。至少，希弗里渚还是救她一次，伊莱尔还是在心里承他这个人情的。如果没有擅自帮她换上这身与这里气氛格格不入的洋裙的话，那就更好了。
　　“大人，33期，第306号训练生已经带到。”两个卫兵在伊莱尔的身边站定，毫无机质的声音，就如同机器人一般。
　　亚克听着自己两个手下的报告，头也没回地就挥挥手示意让他们下去。此刻，亚克的心情可以算得上是愉悦的。因为自己看中的工具有惊无险地回来了，当然，这份愉悦的心情亚克是不打算和任何人分享的。尤其是在伊莱尔的面前，他更是要完美地收敛好自己的情绪。这也是他背对着伊莱尔的原因。
　　过了几秒后，亚克便转过身来。不过，不看不知道，一看还真是吓一跳。伊莱尔的身上并没有穿着训练服，而居然是穿着洋裙。亚克愣了一下，组织怎么会有洋裙？“伊莱尔，你的洋裙从哪里来的？”亚克阴沉着声音问道。这招对绝大多数的女孩都非常有用，可惜，这次他面对的是连妖魔都敢戏耍的伊莱尔，这招明显就不太管用了。
　　“一个自称是希弗里渚的男人给我换上的。”伊莱尔丝毫没有愧疚感地就把希弗里渚的名字给供了出来，甚至可以说是带了点幸灾乐祸的表情吧。如果让伊莱尔说心里话的话，她真希望亚克可以借此找希弗里渚的麻烦。不过，伊莱尔自然是明白那是不可能的。【可以建造一个地下室……希弗里渚在组织应该有些地位吧……？】
　　完全沉浸在自己的思绪中的伊莱尔并没有察觉到，在她说出希弗里渚这个名字的同时，亚克的呼吸也有那么一瞬间的停滞。但很快，亚克又重新恢复自如了。刚才他呼吸的停滞就仿佛是时间停下了一样，让人完全感觉不到。
　　“居然是希弗里渚……等等！这么说你是跑到了森林里去？”亚克的脸上带着捉摸不定的笑容说道。伊莱尔昨天去过森林，有极大的可能性是碰到了复数的妖魔。如果真的遇到上，并且可以活着回来的话，这也从一个侧面折射出了伊莱尔的实力。伊莱尔的实力越高，作为她未来代理人的亚克自然是越高兴。
　　“恩。而且还遇到了几只妖魔。”伊莱尔丝毫没有一点犹豫地就承认了。毕竟就以伊莱尔现在的能力而言，想要在这种事情上成功地瞒天过海是绝对不可能的。与其做那种隐瞒了之后被查出来的蠢事，还不如乖乖地说出来，还可以麻痹亚克。
　　“哦？”听到自己刚才所想的事，在伊莱尔的嘴里得到了证实，亚克的心里可是乐开了花。还只是一个训练生就可以安然无恙地从复数的妖魔中逃脱，如果可以成功的融合妖魔的血肉，成为前5绝对不在话下。【我真是幸运啊……居然找到了这样一个天赋极好的女孩……以后在组织的地位就指日可待了！】在欣喜之余，亚克也没有忘记要问一些该问的问题，“你怎么会跑到森林里面去的？我记得组织可是禁止训练生进入的。”
　　“恩……那是因为我想去洗澡……然后就遇到了妖魔。”【听亚克的口气，他好像还不知道蕾恩和伊芙莉特也去过那片森林？】伊莱尔谨慎地回答着亚克的问题。她可不想因为一时不察，而暴露了她和蕾恩在森林中对抗的事。所以，在亚克没说的时候，为了避免麻烦她就绝口不提遇到蕾恩和伊芙莉特的事。
　　“然后，你就遇到了希弗里渚？”亚克接着伊莱尔的话说了下去。
　　“不是……先是遇到玛丽亚女士的……然后再遇到希弗里渚。”在这种事情上，伊莱尔丝毫没有想要瞒住亚克的想法。因为他要去验证伊莱尔说的是不是真的，实在是太容易了。感觉到亚克没有就此停下的打算，伊莱尔在心里也有些急，俗话说多说多错嘛。
　　“玛丽亚女士……哼，没想到那个女人也会出现在那里。”亚克不满地说道，但很快他就又调整好了心态，“你把昨天发生的事，从头到尾仔细地说一遍。”
　　听到亚克这么说伊莱尔反而是松了一口气，这样总比让他随便问来得保险。于是，伊莱尔便非常“仔细”地说起了昨天在森林中的事情。当然绝对是经过偷工减料的。有两件事伊莱尔没有告诉亚克，其一自然就是她和蕾恩之间可以被算作是私下斗殴的对抗。伊莱尔还记得非常清楚，在几个月前就是亚克告诉她组织训练生所需要遵守的几条规则。第二就是她杀死一只妖魔的事实，也算是本着低调的想法吧。
　　被糊弄的亚克自然是没法知道伊莱尔心里这些小九九的，反倒是非常满意于伊莱尔的‘诚实’。听完伊莱尔的叙述后，亚克挥挥手说道，“你下去吧！你这次违背组织的禁令就饶过你一次！下次再不要去那片森林了。我可不希望下次是为你收尸。”先给一个蜜糖再给对方一个耳光，恩威并施，这也是亚克的拿手好戏。
　　“恩。”伊莱尔听到亚克的话后，立刻飞也似地离开了这间石室。不过，对于伊莱尔会不会听亚克的话，那可就是未知的了。【终于结束了……应该算是蒙混过关了吧……？】
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是一个月后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　总之，最后伊莱尔、蕾恩、露露贝尔以及伊芙莉特在森林中的冒险事件就这么不了了之了。亚克对此也没有再进行更多的追究。他对伊莱尔可以从复数妖魔的爪子下逃出来的事倒是做出了一个回应，就是自此之后给伊莱尔单独配一个教官训练。
　　在与露露贝尔对战过后，蕾恩也遵守了她之前的承诺，再也没有提起过这件事。而露露贝尔受了这么重的伤居然没有按照惯例被组织处理反倒是一个奇迹了。应该说自从那一战之后，露露贝尔也被组织的代理人们关注到了。也许期待于露露贝尔日后的表现，所以没有淘汰她，反倒是帮她治疗伤势。1个月之后，露露贝尔的伤倒也是好了七七八八。
　　从现在开始，训练生们总是能在训练场上看到一个非常奇特的场景。伊莱尔总是一脸蛋腚的表情，而蕾恩则总是是一副要把你生吞活拨似的样子，露露贝尔则是如同小白兔似的，伊芙莉特的定位则是一只狡猾的狐狸。自从森林事件之后，这4个人的关系就迅速地走近了。在不知道森林中遇到的事情的前提下，她们4人的关系好得让33期所有的训练生都感到不可思议。
　　每次，蕾恩总是牟足了劲向伊莱尔挑衅。而伊芙莉特则不怀好好意地将她们之间的扩大，最后露露贝尔总是被无辜地牵连进来。在这样的相处模式下，4个人倒也是乐此不疲。而礼仪课更是无疑成了她们4人最好的玩乐时间。
　　到了现在，伊莱尔总算是明白礼仪是干什么用的了。就是为了让她们学习大陆各式女性的姿态，包括贵族小姐、妇人、普通女性以及修女，甚至还有妓女！于是，当听到玛丽亚女士恶作剧般地说出这个字眼的时候，伊莱尔终于明白了之前蜜雪儿前辈那意味不明的笑容中所蕴含的意思了。
　　如果可以，伊莱尔真是想大叫，这倒底是什么跟什么啊！
　　不过，当听到蕾恩满脸涨红、非常别扭地讲出“大爷，你来找乐子吗？”这句话时，伊莱尔真的是很想笑得翻过去。伊莱尔因为天生就是一头黑色的头发，并不适合执行伪装的任务，所以玛丽亚女士对她的礼仪成绩也就是睁一只眼闭一只眼，完全采取放任态度。
　　但蕾恩可没有这么好的运气了，她被迫在玛丽亚女士的淫威下，每天说上30遍的“大爷，你来找乐子吗？”而且还必须是声情并茂的。于是，每天的礼仪课上，蕾恩的脸涨红地像一只烤虾似的，在那里声情并茂地说着“大爷，你来找乐子吗？”。这副场景就成了33期的训练生上礼仪课时必有的背景。
　　当然，虽然玛丽亚女士不在意伊莱尔的成绩怎么样，但是伊莱尔还是被玛丽亚女士逼迫着说了好几遍“大爷，你来找乐子吗？”。当伊莱尔说这句话的时候，造成的轰动效应简直比蕾恩还高。并不是因为伊莱尔说得太糟糕了，而是因为大家都想看看总是洋溢着圣洁气息的伊莱尔，在说这句话的时候会是什么表情。
　　应该说，果然不负大众所望，伊莱尔的表情也微微地扭曲起来了。伊莱尔抽畜着嘴角，在众人的期待下说完了这句话。
　　伊芙莉特在4人中，礼仪成绩是最好的，同时她也是整个33期中礼仪成绩最好的。伊芙莉特扮演起娼妓来倒也是有模有样地，很快就得到了玛丽亚女士的认可。不过，如果可以忽视伊芙莉特额头上那缓缓跳动的十字路口的话，倒也的确可以说是完美呢。
　　总之，这一段时间，除了训练就是礼仪课。伊莱尔她们倒是意外地过得非常开心。【要是可以一直这样下去，该有多好啊……】时不时地，伊莱尔的心里总是冒出这样的想法。事实上，这一段时间也的确成了伊莱尔为数不多的放松时间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.23 测试（1）
更新时间2011-5-1 3:05:38  字数：5246

　应该说果然是好景不长吧，某一天早晨，新任的教官并没有如同往常那样让她们跑步，反而先把她们全都聚集起来。“今天是你们在进行血肉融合之前的最后一次测试。要求非常简单，只要你们能在落日之前到达那片森林的外围，然后再回来就可以了。”教官看着下面一堆介于LOLI和少女之间的女孩们，严肃地说道。新来的教官有一张方块脸，可以说是不怒自威，吓得下面的训练生们连大气都不敢出一下。接着，他又说了一句令所有人都匪夷所思的话，“在这片森林中，无论你们做什么，组织都是不会反对的。森林的外围，可是有你们都梦寐以求的东西呢……”
　　如果仔细观察的话，就可以发现几乎所有的训练生都脸色苍白。之所以会这样的原因，自然就是测试这两个字。组织大约会每半年为训练生们做一次测试，这可不是学校里的笔试，而是真刀真枪的实战。所以每次都有数十名训练生被淘汰，其难度可想而知。
　　伊莱尔是第一次参加这种性质的测试。听到教官的话后，伊莱尔皱了皱眉头，其他训练生似乎都不知道那片森林中有些什么，但她和蕾恩、伊芙莉特以及露露贝尔4人可是非常明白的。【这算是一场大淘汰吗……毫无防备的话，也许存活的训练生连十分之一都不到！】
　　组织的目的毫无疑问就是为了剔除训练生中的差生，能从妖魔爪下存活下来的，必然都是训练生中的精英。如此明显的道理，伊芙莉特、蕾恩和露露贝尔都能想到。曾和妖魔打过照面的其实只有伊莱尔和蕾恩，就算伊芙莉特也不敢保证自己一定可以从它们的爪下逃脱，露露贝尔更是别提了。虽然露露贝尔的实力有大幅度的提高，但妖魔的前面还是不够看的。
　　“森林中有妖魔，我们要去告诉她们吗？”善良的露露贝尔不忍心看到这么多训练生去森林中送死，担忧地问道。
　　“我想就算说了，她们也不会相信。”伊芙莉特几乎是想不想地就提出了反对的意见。事实上，当初就连伊芙莉特自己在看到妖魔之后，也是过了好一会儿才相信眼前的事实的。自然的，伊芙莉特也不对那些训练生可以一下子就相信她们说的话，抱有希望。
　　“但是……”露露贝尔听到伊芙莉特这么说，又想接着说下去，但却被伊莱尔阻止了。
　　“露露，伊芙莉特说得没错，她们是不会轻信我们的。”其实，在这个数月间，伊莱尔曾被迫洗脑数次。那些所讲的内容无非是组织是正义的，组织是为了全人类着想。这话对那些对妖魔有着强烈恨意的小女孩可是非常管用，但伊莱尔根本就不恨妖魔，当然是对组织的这套说法敬谢不敏。都接受了如此洗脑的那些训练生，恐怕根本就不会相信伊莱尔她们的话。
　　而蕾恩则是因为亲眼看到一个被淘汰的训练生被数只妖魔吃掉的场面，所以进而对组织产生了怀疑。伊芙莉特虽然没有看到现场，但之后听到蕾恩的口述，也同样对组织产生了怀疑。至少露露贝尔，她在之前也应该算是训练生中的一个另类吧，性格有些懦弱的她虽然不可能像伊莱尔那样公然死杀教官，但实际上，那些讲的话，她也同样一句话都没听进去。
　　教官满意地看着下面训练生战战兢兢的神情，接着说道，“待会组织会给你们一人一张地图，掉了的话，你们就可能永远也出不了这片森林了。”说到这里，教官的脸上露出了变态的笑容。很快，就有数个神情麻木的卫兵发给训练生们每人一张地图。“就这些说明！你们现在就出发吧！”
　　于是，训练生们带着惶恐不安的神情纷纷进入了这片森林之中。浓密的树林大幅度的遮住了太阳的光线，让这片森林的入口看起来就像是一只巨兽的嘴巴。而这些进入其中的训练生就像是无力的羔羊。伊芙莉特发现，大概是因为觉得只是跑步，有不少训练生甚至连大剑都没带就进去了。
　　“我们也进去吧。”在大多数的训练生都进去之后，伊莱尔才开口说道。伊芙莉特、蕾恩和露露贝尔三人都非常有默契地点点头，拿上自己的大剑，和伊莱尔一起再次走了这片森林之中。在这一个多月的相处之中，三人都已经习惯了以伊莱尔为主导地位。
　　刚进入森林中，光线就暗了许多。因为伊莱尔是盲人无法在前面带路，所以带路的重任就交给了蕾恩。带路这个职责可以非常重的，因为要时不时地注意前面有没有妖魔。
　　伴随进入森林深处，树林也就越来越密，蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔的视线都受到了极大的局限。“啊！”突然间，一道凄厉的叫声划破了森林的宁静。4人迅速相互对视了一眼，她们都明白刚才发生了什么。已经有训练生碰到妖魔了。
　　“怎么办？”蕾恩看着伊莱尔问道。
　　“不知道前面有多少训练生，多少妖魔呢。”伊莱尔皱着眉头说道，对于无法立即下判断的问题，她总是觉得很麻烦，“伊芙莉特，我们可以绕过去吗？”这种时候，伊莱尔也没有什么要充当英雄的想法。
　　“可以。”伊芙莉特在仔细观察地图后说道。伊芙莉特看着自己手上的地图，说实在的，光看地图，她就觉得这片森林大得不可思议。上个月，伊莱尔和蕾恩那样胡乱逃跑，都连这张地图上的五分之一还没有跑到，并且还碰到了数只妖魔。那么这次，她们又该碰到多少妖魔啊？想到这一点，伊芙莉特就觉得慎重地选择行走路线是非常有必要的。
　　在这片充满妖魔的森林中慎重是必须的。还是战斗力仅次于伊莱尔的蕾恩走在第一个；作为向导的伊芙莉特走在第二个，好方便及时让蕾恩变更方向；承担着领导者重任的伊莱尔走在当中，处于一个最容易下达命令的位置；最后就是露露贝尔，让她负责警戒后方，说不定就会有妖魔从后面出现。
　　一行四人小心翼翼地走在这片危机四伏的密林之中。当蕾恩小心翼翼地拔开挡在自己面前的，那有一人高的杂草。但接下来的场景却几乎让蕾恩终生难忘。数具训练生的尸体躺在前面的空地上，她们身体里的内脏自然是已经失踪不见了。有几具尸体甚至连四肢都被拖到好远的地方。
　　“怎么了？”走在后面的伊芙莉特猝不及防地撞在了蕾恩的后背上。接着，蕾恩艰难地向前走了几步，让身后的伊芙莉特终于看到了躺在地上的数具训练生的尸体。虽然一个月前有听过蕾恩的描述，但亲眼看到还是第一次。伊芙莉特的胃不由自主地翻涌了起来，紧接着，她就跑到了旁边的草丛里凶猛地吐了起来。
　　接着，伊莱尔就一脸平静地走了出来。不论多么血腥的场面，伊莱尔都无法看到。那堵几乎有1人高的杂草仿佛就是一个天然的屏障，在外面还完全闻不到血腥味，但一到了里面，血腥味就扑面而来。鼻子里充斥着刺鼻的血腥味，让伊莱尔一阵反胃。
　　之前还站在伊莱尔的身后的露露贝尔，在探出一个头看到那几具尸体后，整个人就像一个木桩子一样定在那里了。“怎、怎么会……！？”看到如此惨烈的景像之后，两道温热的液体顺着露露贝尔的面颊滑了下来。
　　“呼……呼……”没过一会儿，伊芙莉特就几乎是虚脱着过来了，“我们……现在该怎么办……？”伊芙莉特说话断断续续地，显明，她还没有从刚才的冲击中缓过神来。
　　伊莱尔虽然幸运地没有看到横尸遍野的景象，但她的心里也同样难过。在深吸了几口气之后，伊莱尔努力地放松了自己的情绪。如果有谁现在去看伊莱尔的手掌的话，就可以发现，她的手掌中央留着4个明显的指甲印。“我们……把她们埋起来吧……虽然并不认识她们……”
　　4人之间的气氛一下子凝固了下来。露露贝尔带头把一具尸体移到了空地中央，其他人也就迅速地动起手来。很快，所有的尸体都被整齐地放在了空地的中央。
　　“但愿她们都能回来双子女神的怀抱之中。”经过一段时间之后，伊芙莉特终于变回了那个往常冷静的她。“这里一圈都长着一人高的杂草，旁边只有一颗大树，就块地方就仿佛是被外面隔绝了呢。”
　　接着，蕾恩就叹了一口气，开始为她们挖坟了。露露贝尔和伊芙莉特也不再说话，学着蕾恩的样子，用大剑在旁边刨出一个大坑。
　　“什么？隔绝？”听到伊芙莉特对这块地方的形容，伊莱尔皱了皱眉头，同时大脑开始飞快地转了起来。【有几个训练生被杀在这块隔绝的地方……我们又重新进来了……难道是……！？】伊莱尔似乎是想到了什么，她的脸色立刻变得苍白起来，“快跑！这是妖魔的陷阱！”伊莱尔大声地叫着，就连声音变了。
　　“什么！？”伊芙莉特和蕾恩立刻诧异地停下了手中的动作。
　　就在她们还没有反应过来的时候，那1人高的杂草就被数双棕色的爪子给拔开了。数只妖魔从1人高的杂草外面进来了，可以说，伊莱尔她们被包围了。
　　“真是一个聪明的小鬼呢！我原来还想让你们和你们的同伴多待在一起一点时间呢。既然被你拆穿了，那我只好现身了。刚才那几个小鬼连反应都没反应过来，就被我们给杀了呢。”为首的一只妖魔面目狰狞地说道。
　　“1、2、3、4……4只妖魔！”蕾恩咬牙切齿地说道。她的这个声音似乎让那些妖魔更加兴奋了。
　　伊莱尔等4人在妖魔层层紧逼下，果断地做出了背靠背靠这种最安全的行动。一旦分散开来的话，伊莱尔和蕾恩单独一只妖魔是没有问题的。伊芙莉特的话，逃跑也许没问题。但露露贝尔可就完全没有前面那三人的实力了，如果单独对上一只妖魔，只怕没几分钟就被杀死了。所以，背靠背这种姿势可以说完全是为了保护露露贝尔。
　　“嘿嘿~”四只妖魔露出狰狞的笑，什么话也不说就向伊莱尔等4人扑了过来，正好4VS4。
　　感觉着妖魔冲过来而刮起的带有血腥味的风，伊莱尔紧紧地握住自己手中的大剑。紧接着，伊莱尔狠狠地挥出了自己手中的大剑。紫色的鲜血就一下子飙了出来，虽然没有做到把那只妖魔的爪子卸下来，但却也狠狠地放了对方的血。可以说，这一个多月来，伊莱尔的力气变大了不少。
　　“你这个可恶的小鬼！居然用一把顿剑砍伤了我！”那只被伊莱尔伤到了妖魔疯狂地咆哮着。这些妖魔总是在犯一个错，那就是以为伊莱尔是盲人就轻视她。这只妖魔的咆哮换来的只是，伊莱尔又一剑凌厉的攻击。妖魔就像是触了电一样，往后跳了一步，刚才它可是领教到了伊莱尔的厉害，当然不会再送上去给伊莱尔砍一剑。
　　伊莱尔无法跑太远距离去攻击这只妖魔，因为，那会把后背暴露给另外两只在攻击露露贝尔和蕾恩的妖魔。不过，对于伊莱尔而言这也不碍事。伊莱尔直接趁着这个机会把大剑换到左手，又将自己左手边的那只妖魔砍伤了。但效果没有之前那只妖魔来得好，仅仅只是在它的左臂上划开了一道口子。
　　而这边，蕾恩也同样在自己对付的这只妖魔身上制造了不少口子。紫色的鲜血就像紫色的条子一样，挂在妖魔的身上。但可惜，这些伤口对于妖魔而言只不过是些皮毛而已。伊芙莉特的战绩自然是无法和伊莱尔和蕾恩相比，但却也没像露露贝尔那样狼狈。
　　妖魔的力气甚至比蕾恩的力气还要大，这对于本来就不擅长比力气，而活动范围又被限制的露露贝尔而言，无疑是最麻烦的情况。才没对抗几下，露露贝尔就隐隐感到自己手中的大剑快要脱手了。好在伊莱尔的及时支援才没让她成为4中，第一个死在妖魔爪下的人。
　　而妖魔们也很快就发现，伊莱尔、蕾恩以及伊芙莉特的实力比之前那几个不知名的训练生高出许多。于是，4只妖魔暂时放弃了对4人的攻击。妖魔们在面面相觑之后，立刻就把目光对准了4人之中最弱的露露贝尔。
　　察觉到妖魔们的想法之后，伊莱尔首先动了起来，把露露贝尔拉到了自己身边，自己则以单手持剑迎战妖魔。蕾恩和伊芙莉特也没有闲着，她们也同时来到了伊莱尔的左右手边。这一次交手过后，双方又是平分秋色，谁也没讨到好处。
　　“看来我们之前真是小看你们了！不过，这样的游戏才有价值！”妖魔们逐渐拉开了与伊莱尔等人的距离。
　　“不好！它们想要用指枪！”伊芙莉特大叫道。
　　就在伊芙莉特大声叫唤之后，伊莱尔立刻拉着露露贝尔向其他地方跑去。而蕾恩和伊芙莉特则各个向两个方向跑开。伊莱尔等4人刚跑开的下一秒，数十支指枪就出现在了她们原来的位置上。如果刚才伊芙莉特提醒得不及时，或者是伊莱尔她们反应慢点，那么此时，4个人恐怕都变成了刺猬了。
　　“目的就是为了把我们分散开来吗……”在躲过了妖魔们的一轮指枪后，伊莱尔第一个发现了它们的企图。之前4个人背靠背地在一起，如果一个人暂时撑不下去的话，在她旁边的一个人就可以出手帮助。4个人之中，只有露露贝尔需要这样的帮助。所以4个人在一起，对于妖魔们而言并不利于它们的进攻。而且，分散开来后，伊莱尔她们的防御难度无疑就高了许多。
　　“真是聪明的小鬼！不过，聪明的人总是活不久！”说完，这只妖魔就把指枪射向了伊莱尔。
　　伊莱尔拉着露露贝尔在速度上自然是慢了许多。伊莱尔再怎么样也还是没有本事拉着露露贝尔躲开妖魔的指枪，所以唯一的选择就是用自己手中的大剑抵挡住妖魔的指枪。这时，伊莱尔的直觉已经被提升到了前所未有的高度。
　　感觉着飞射过来的指枪，伊莱尔就把大剑横在自己的胸口。就在伊莱尔做好这个动作1秒后，妖魔的指枪就狠狠地撞到了伊莱尔的大剑上。比力气，伊莱尔当然是不可能比得过妖魔，她也自认没有力气大到能让妖魔的指枪偏离方向。但妖魔的指枪也同样寸功未建，虽然只是制式的大剑，但也同样坚固，没有被妖魔的指枪戳穿。伊莱尔的大剑因为妖魔指枪那瞬间的冲击力而撞到了她自己的胸口上，让伊莱尔有那么一瞬间的呼吸困难。
　　“伊莱尔！小心！”这时露露贝尔看到那只刚才差点被伊莱尔削去半只爪子的妖魔狞笑着，把另一只完好无损的爪子指向伊莱尔。看到这一幕的露露贝尔慌张地大叫道。
　　但伊莱尔可是拥有着超强直觉的人，露露贝尔能看到的，说不定她早就已经感觉到了。为了躲避这次攻击，伊莱尔带着露露贝尔在空地上滚了一圈，以此躲过了两只妖魔同时射出的指枪。但同时，伊莱尔也“嘭”的一声，撞到了旁边的一颗大树上。那种疼痛感，让伊莱尔不禁咧了一下嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.24 测试（2）
更新时间2011-5-4 17:08:15  字数：4962

　比起伊莱尔的狼狈，蕾恩和伊芙莉特可就好了不少。妖魔的攻击方式非常单调，只有指枪和利爪两种攻击方式。伊芙莉特虽然一开始因为害怕妖魔而显得处在被动状态，但现在已经适应了，所以渐渐地发挥出了自己原有的实力。
　　蕾恩和伊芙莉特一次又一次地闪过了妖魔的指枪，但直到目前为止，她们的攻击对妖魔没有一点效果。因为没开锋的大剑只能在妖魔的指枪上留下淡淡的痕迹。
　　“可恶！难道那些教官就是为了让我们遇到妖魔时逃跑！？”发现自己的攻击再一次因为大剑的原因无效后，蕾恩咬牙切齿地说道。如果不是因为失去了大剑，她只有死路一条的原因，蕾恩真是想把这把大剑给扔了。
　　基本上，伊莱尔等4人的情况都是一样的。她们最大的缺陷就是无法对妖魔造成致命伤害，如果打消耗战的话，死的人只会是她们4个。妖魔天生就有着速度上的优势，想逃跑的话，似乎成功的可能性不太高。而妖魔这边，只有一只负伤了。而且并不是致命伤，似乎正在慢慢地恢复伤口。
　　“可恶啊！”蕾恩咆哮着，一个侧身将手中的大剑斩向了妖魔飞射过来的指枪。只是被动防守，这并不符合蕾恩的性格，所以，她现在已经忍不住先向妖魔发难了。蕾恩这一剑的力气至少比刚才提升了一半，而效果也非常明显。妖魔的三根指枪居然被蕾恩斩断了。
　　“啊！”妖魔惨叫了一声，迅速收回了指枪，毕竟它可不想让自己一只爪子完全失去手指，“你这个可恶的小鬼！待会我一定要第一个吃了你！”妖魔眼泪汪汪地朝蕾恩咆哮着。妖魔一边咆哮着，还一边心疼地看着自己那缺了三根手指的爪子，再配上那副眼泪汪汪的表情，简直就像是搞笑演员。
　　蕾恩惊讶地看着对面那眼泪汪汪的妖魔，一时间竟然没反应过来，拿着带着紫色血液的大剑，呆呆地站在原地。“妖、妖魔也会流泪……？”虽然蕾恩这一剑把妖魔伤到了，但蕾恩自己却明白，刚才只是她一瞬间的暴发，使用次数最多也就10次。妖魔有了第一次的经验，第二次肯定不会这么容易让她打到的。
　　“我要杀了你！”不过，妖魔可不会因为蕾恩惊讶地站在原地，而停止它的攻击。这只愤怒的妖魔举起另外一只完好无损的爪子向蕾恩发射了指枪。
　　“小心！蕾恩！”伊芙莉特发现蕾恩呆在那边，立刻跑过来把蕾恩扑倒，帮她躲过了那只妖魔的一轮指枪。
　　“可恶的小鬼！居然敢无视我！”而伊芙莉特原来的对手则在那里大吼着。
　　当然，伊芙莉特与蕾恩自然也落了个和伊莱尔与露露贝尔一样的下场，在草地上滚了一圈，然后撞到了身后的大树。不过，同样是撞到树干上，伊芙莉特可没有伊莱尔那样的好运气。伊芙莉特不但撞得全身生疼的，树上还直接掉下来一个黄色的椭圆形东西掉在她的身上。东西里面还依稀可以听到“嗡嗡”的声音。
　　“伊芙莉特！快把你身上的东西丢掉！那个是蜜蜂的蜂巢！它们快出来了！”蕾恩惊慌地大叫道。
　　“什么！？”被蕾恩这么一吼，伊芙莉特几乎快吓白了脸。原因自然就是，她可不想今天逃过了妖魔的魔爪，第二天却得顶着一张被蜜蜂蛰得面目全非的脸去训练。伊芙莉特有着整个33期第二美的脸，但她的爱美可是整个33期最厉害的。
　　【我可不想被蛰啊！】伊芙莉特心里这么想着的时候，眼角的余光恰好瞄到了一只妖魔。于是，伊芙莉特急中生智拿起身上的蜂巢就往那边那只站的妖魔丢去。这就是传说中的祸水东引。伊芙莉特刚把东西丢出手，就听到了伊莱尔的声音。
　　“我们爬树。”
　　对于伊莱尔的话，伊芙莉特和蕾恩想都没有多想就照做了。另外几只妖魔刚想攻击因为正在爬树而把后背暴露给它们的两人，就连攻击的动作都摆好了，就在这时，那只被伊芙莉特‘看中’的妖魔跑了过来，身后正追着一大堆蜜蜂。
　　“啊，你不要过来！”一只妖魔看到自己那个正在被蜜蜂追着的同伴，惊惶失措地大叫道。并不是因为蜜蜂有多么厉害，而是因为它们那不死不休的精神，再加上它们数量众多，要把它们一下子给全部弄死，除非是有火焰。所以纵然是妖魔也不喜欢招惹上蜜蜂。看着被蜜蜂追着的同伴向自己跑，这只妖魔也不由得加入了逃跑的行列中。
　　“不行啊，它们在追我！”“那你就让它们蛰一下吧！”
　　两只就这么绕着伊莱尔她们爬上去的树这么跑了起来。而另外两只妖魔则完全不知所措地站在旁边。“现在怎么办？那4个小鬼该怎么处理？”其中一只妖魔向另一只妖魔问道。“我们把守着树，让那些小鬼下不下来！没有了水和食物，相信她们撑不了多久。”
　　已经爬上树的伊莱尔等4人至少暂时安全了。但她们都明白躲在树上只能解决一时的问题，妖魔们摆脱那些蜜蜂只是时间的问题。蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔现在都目瞪口呆地看着下面两只你追我赶的妖魔。
　　“怎么办……它们似乎并不打算离开这里……虽然现在是安全了，但再这样下去，我们会被困死在这里。”伊芙莉特看着下面两只打算把守在树下的妖魔，担忧地说道。她的担忧也不无道理，论持久战，人类永远是比不上妖魔的。
　　“有办法从这里逃出去。用这个。”伊莱尔抓着手中的藤蔓说道。
　　“难道你是想让我们一个个荡到外面去……？”伊芙莉特看着伊莱尔手中抓着的藤蔓一脸不可思议的表情。伊莱尔所说的事，伊芙莉特可是想都没有想过。
　　“恩。”伊莱尔平静地点了点头，“我先来，然后蕾恩第二个，露露贝尔三个，伊芙莉特断后。我和蕾恩会一人带走一只妖魔的头。而伊芙莉特你和露露的动作一定要快，在它们还没反应过来的时候，就荡出去！”伊莱尔语气严肃地说道。
　　伊芙莉特惊讶地听着伊莱尔大胆而简单的计划，一时之间说不出话来。伊芙莉特最大的特点就是冷静，所以她有点过分谨慎，这种大胆的计划可是她想也不敢想的。可以说，伊芙莉特正是被她那种谨慎给弄得束手束脚了。过了好一会儿，伊芙莉特才结结巴巴地说道，“可是……如果你半当中掉下来的话……肯定会被下面两只妖魔撕碎的啊！”
　　“我知道，所以我先来。如果我失败了的话，你们就再想别的的办法。”伊莱尔站在树枝上，一只手拿着大剑，在蕾恩的帮助下将藤蔓在另一只手的手臂上缠了数圈。
　　“伊莱尔！我们再想想别的办法吧！”听到伊芙莉特这么说之后，露露贝尔也加入了劝说的行列。
　　“不，我决心已定。现在这两只妖魔已经因为以为我们被困在树上而放松了警惕，此刻正是最好的机会！”伊莱尔那张精致的娃娃脸上闪现出了无比坚定的神情，就如同一个信仰虔诚的信徒要为自己的神明现上一切似的。“露露，你和伊芙莉特也快点把藤蔓绑在自己的手臂上吧，等我成功后，蕾恩会立刻荡下去，你们随后就跟上吧！”
　　说完，伊莱尔便把自己身体的重心努力降低，然后在粗粗的树枝上助跑了几步，就抓着藤蔓往下跳了。就在她刚跳下去的下一秒，伊莱尔就又听到一个凌空的声音。而这个声音的制造者正是蕾恩。
　　“蕾恩！？你怎么先跳下来了！？如果我失败了的话，你至少还可以保护一下露露和伊芙莉特啊！”有那么一瞬间，伊莱尔心里升起了焦急的情绪。
　　“你是我要超越的对象，我怎么可以落在你的身后！？”蕾恩一挑眉，理所当然地说道。【伊莱尔……你是如此的勇敢与自信，我绝不会输给你的！】
　　“啊……”伊莱尔听到蕾恩的回答后，脸上有那么一瞬间露出了惊讶的表情，但很快就恢复正常了，“是啊。我期待着你超过我的那一天到来。”随后，伊莱尔露出了微笑。那是一种带着极强感染力的，自信的微笑。“我们一起斩杀妖魔吧！”
　　蕾恩看着伊莱尔脸上的微笑，自己的脸则不争气地红了，让她一下子回想起了一个多月前自己与伊莱尔在这片森林里的冒险。“哼。”蕾恩哼哼了一声，算是回答了伊莱尔。
　　伊莱尔的直觉早就已经锁定了其中一只妖魔。当这只妖魔发现伊莱尔荡下来时，一切都已经晚了。一把明晃晃的大剑已经横在了它的眼前了。下一秒，就看到一只丑陋的妖魔的头颅飞了出去。紫色的鲜血洒在了伊莱尔那张精致的娃娃脸上，但她身上的圣洁气息居然丝毫没有被破坏，此时的伊莱尔就有如战神下凡。看得树上的伊芙莉特和露露贝尔惊呆了。
　　伊莱尔在感觉到自己成功后，脸上才露出了一丝真实的微笑。在接近地面时，伊莱尔用大剑将缠在自己手臂上的藤蔓割断了，然后又在草地上滚了一圈用来缓冲。
　　那只之前一直在逃跑的妖魔，停下来惊讶地看着自己一个同伴的头颅飞落在地上。然后，它连自己身后的一个同伴和许多蜜蜂也顾不上了，就直冲着伊莱尔发出了指枪。现在它的脑海里只有一个想法，那就是杀了伊莱尔。这个小鬼的勇气与智慧，对于妖魔们而言实在是太可怕了。
　　“！”察觉到了有危险，伊莱尔几乎是下意识地就将自己手中的大剑掷向了面前的妖魔。那一排指枪就这么停在了伊莱尔面前1厘米的地方，而伊莱尔的大剑已经精确无误地插进了妖魔的脸上。要是换作别人，恐怕早就已经被妖魔射成筛子了。伊莱尔可以安然无恙，与她的作弊器直觉有着莫大的关联，伊莱尔几乎是在妖魔还没有射出指枪的时候，就感觉到了危险，身体进而做出反应，把大剑扔了过去。
　　感受着扑面而来的劲风突然停止的感觉，伊莱尔知道自己再次与死神擦肩而过。这种死里逃生的感觉让伊莱尔不禁跪在草地上喘着粗气，整个人就像脱水的蔬菜一样。【真是幸运……】
　　比起伊莱尔的干净利落，蕾恩并没有成功杀死另一只妖魔，不过好在也让对方失去了行动能力。当蕾恩准备动手的时候，那只妖魔先发现了蕾恩。于是，蕾恩只能一下子提前把藤蔓给斩断，然后蕾恩就这么提前与大地母亲接触了。因为紧张的原故，蕾恩一直紧紧地握着大剑，而落地位置正好在那妖魔的脚前一点的地方。蕾恩带着惯性，一下子就把那只妖魔的双腿卸了下来。而蕾恩自己则狼狈地摔出了好几米远。
　　在死去2只妖魔，一只妖魔失去了行动能力，一只妖魔则被蜜蜂追着不知道跑到哪里去了之后，她们4人的危机基本可以说是解除了。仅仅只是受了点皮肉的轻伤，就从妖魔的爪下活了下来，伊莱尔她们4人说是创造了奇迹也不为过。
　　“伊莱尔……没事吧？！”露露贝尔以最快的速度从树上下来。她下来后的第一件事就是，抓着伊莱尔问东问西。
　　“没事……”在过了几分钟之后，伊莱尔也就冷静了下来，“我们快走吧，不知道什么时候最后一只妖魔就会回来。我现在可没有力气再和它们搏斗了。”
　　不论是伊莱尔还是蕾恩，又或者是伊芙莉特和露露贝尔，4个人都露出了疲惫的脸色。刚才那长时间的对峙，实在是非常消耗她们的体力。在坐了一会儿之后，4个人互相搀扶着离开了这片空地。在离开那片空地之后，伊芙莉特在地图的指引下找到了一片湖水，于是4人就在那里就地休息。
　　“在这里不会遇到妖魔吗？”露露贝尔担忧地问道。
　　“可我们也没有力气再走下去了。组织给了我们一天的时间，好好休息也应该包括在其中。而且，我们不休息的话，只怕会崩溃了吧……”伊芙莉特冷静地说道，“现在就吃这些水果补充一下体力吧。”说着，伊芙莉特把之前在路上用一大片叶子包着的水果统统都倒了出来。
　　“从这里到森林的另一边还有多少路？”伊莱尔一边吃一边问道。
　　“唔……应该还只要走一个小时就够了。不过，那是直线的线路。在直线的线路上，有一段是地图是灰色的。”伊芙莉特皱着眉说道，“组织应该不会凭白无故就把这块给图成灰色的吧。蕾恩，你的给我看看。”
　　“喏。”蕾恩毫不犹豫地就从自己的口袋里抽出了地图，交给了伊芙莉特。
　　伊芙莉特打开了蕾恩的地图后，眉头又皱了起来，“蕾恩的地图果然也是这样。”伊芙莉特的语气里有着难以掩饰的失望，“露露贝尔，你的呢？”
　　“也有这样一片灰色。”露露贝尔举起自己的地图说道。伊芙莉特叹了口气，心道果然是这样，她也不在想去看伊莱尔的地图了。
　　“那我们绕路吧。如果绕路的话，要走多久？”刚和妖魔打了一架，伊莱尔也不想再做冒险了。
　　“2个小时吧……”伊芙莉特带着不肯定的语气说着。
　　“没关系，反正组织给我们的时间足够充裕。”伊莱尔好像无所谓似的说道。【不知道那片灰色的地区究竟代表着什么呢……？】
　　“不知道这片森林的另一头究竟是什么样子的呢？”蕾恩叼着一根草，漫不经心地说道，她所说的正是在场所有人所想的。
　　“应该就是离组织外围最近的小镇美达亚了。”伊莱尔努力回想了一下过去在来组织的路上时，亚克和她说过的话。“美达亚，离组织最近的小镇。人口才只是数百人，游离于双子女神教之外的城镇。”这就是亚克对这个小镇的形容。
　　“哎！？”伊芙莉特听到伊莱尔的回答后，惊讶地快跳起来了，“那样的话，我们不是可以直接逃走了！？”
　　“……”听到伊芙莉特这么说后，伊莱尔皱起眉头思考了一会儿，“应该不会这么简单……组织不会这样的。就连被淘汰的训练生，他们也把她们带到这里来喂妖魔，怎么可能会在测试上存在这样大的漏洞呢……？”伊莱尔嘴巴上虽然这么说着，但其实自己的心里也不怎么确定。【美达亚，被外界称为妖魔的城市……组织和那个城镇有什么联系吗？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.25 测试（3）
更新时间2011-5-7 0:24:19  字数：5005

　突然一阵杂草的声响惊动了伊莱尔她们，一瞬间4把大剑就指向了那声音的源头，作势就要刺下去了。“等等！”伊芙莉特看到了杂草后钻出来的是人之后，立刻惊慌地大叫道。好在伊芙莉特的叫声足够及时，4把大剑就这么硬生生地停在了从杂草里钻出来的少女的面前。
　　在看清是训练生之后，伊莱尔她们逐渐放下了手中的大剑。又重新坐回了原来的位置。
　　“那个……刚才真是非常对不起！！”露露贝尔脸红着向那个突然闯进来的少女道歉，如果刚才不是伊芙莉特发现得及时，只怕这个少女已经死在了她们4人的剑下了。
　　“啊，没有关系啦……都是我自己不小心突然闯进来……”那个少女也脸红着摆摆手，“那个，你们有没有治疗的草药？”说着，少女指着自己身上那三道抓伤。受伤处的训练服已经面目全非了，伤口也恶心的翻卷出来。好在没有伤到软组织和骨头，用草药敷敷可以防止伤口感染，然后坚持回到训练场的话，就可以接受正规的救治了。
　　“这个……！是妖魔造成的吗！？”露露贝尔看着少女的伤口惊讶地问道。
　　“是啊……”少女则苦笑着点了点头，然后向露露贝尔比划起了自己身上的伤口，“如果不是我刚刚躲得快一点，就要被那只妖魔撕成两半了！”少女一边说着，脸上还露出了惊恐的表情，仿佛那只妖魔再次出现在她的面前似的。
　　“我们刚才也遇到了4只妖魔！不过，我们总算是幸运地逃脱了！”话匣子很快就被打开了，露露贝尔也开始长篇大论起来，如果不是现在的处境非常危险，只怕露露贝尔就要忘记今天是来做测试的了。“多亏了伊莱尔和蕾恩，我们才从险境中逃脱出来！”露露贝尔眉飞色舞地说道。
　　“哎~她们很厉害吗！？”少女用手捂住嘴巴，以示自己的惊讶，“那个、我的大剑在之前和妖魔缠斗的时候丢了，地图也被妖魔给抓烂了，我可以和你们一起走吗？”少女的双眼闪着兴奋的光芒问道，两只眼睛简直就像是60瓦的电灯泡。
　　“当然了！伊莱尔和蕾恩可是33期的NO.1和NO.2啊！”露露贝尔说到伊莱尔的时候，脸上不由自主地流露出了微笑。说到自己喜欢的人的时候，露露贝尔自然是一个劲的说伊莱尔有多么优秀了。
　　“那我可以和你们一起走吗！！恩？答应我嘛！”少女双眼中的光越加强盛了。少女几乎就像一只小狗一样，拖着露露贝尔的手问道。
　　“这个……”露露贝尔看着少女双眼中期望的光芒，迟疑地说着。露露贝尔比起谁都心里清楚，伊莱尔她们3人的实力，如果没有她的话，她们一定可以轻松地完成这一次的测试。所以，露露贝尔纵然非常的善良，却也不想再为伊莱尔添加负担了。
　　少女看着露露贝尔为难的神情，立刻明白了其中的部分原委，“你去帮我问问怎么样？如果她们不同意的话，我立刻就走啊~就帮帮我吧！”少女拉着露露贝尔的手死缠烂打，大有你不答应我，我就一直拉下去的可能。
　　“好吧……”从某种意义上来说，露露贝尔也真是善良到没药救了。看不下去少女那可怜的神情后，露露贝尔还是答应了少女的要求。“那个……她想跟我们一起完成测试可以吗？”
　　“那个，露露贝尔，我们可没有能力再来保护她啊！”伊芙莉特头疼地说道。
　　“但是……”虽然露露贝尔只是答应那个少女帮她问一下，但到了最后，露露贝尔还是忍不住帮那个少女说情了，“她既没有地图又没有大剑，简直就是不可能通过这次测试的啊！”
　　“既然这样的话，那我把我的地图给她吧！如果有地图的话，通过测试的可能性也是上升了一半吧！？”伊芙莉特皱着眉不耐烦地说道，很多时候，她实在是拿露露贝尔的善良没折。伊芙莉特不禁抚了一下自己的额头，然后把自己的地图从口袋里掏了出来，拿到了少女的面前。
　　没想到，这次露露贝尔还没有讲话，倒是少女先开口了，“地图……万一我在路上遇到了妖魔该怎么办！？”脸上苍白的脸色，简直就像是一个女鬼。
　　“那就逃吧。反正这个测试本身的目的就不是叫我们去斩杀妖魔吧。”伊芙莉特冷静地说道，冷静到让人觉得冷血的地步。
　　“怎么可以这样！我怎么可能跑得过妖魔呢！你们就忍心看着我被妖魔吃掉吗！”少女一边说着，一边甚至开始嚎啕大哭起来了。这可让露露贝尔和伊芙莉特一下子慌了手脚，不知道的人看到了，还以为她们在欺负她呢。
　　“你！”伊芙莉特最讨厌的就是面对如此死缠烂打的人，因为那简直就是对她那引以为傲的冷静的一个莫大的挑战。就拿现在来说，伊芙莉特完全不知道该拿眼前这个训练生怎么办。【打一顿，然后再把她扔在这里？】如果真的那样做，在这片充满危险的森林里，只怕少女没过多久就会成为妖魔的粮食了。
　　“你好啰嗦啊！”蕾恩一向不是一个好脾气的人，所以在少女开始哭泣后没多久，就直接拿一把大剑，架在她脖子上了。蕾恩和伊芙莉特的性格正好可以互补，这也是两人在之前会成为不错的朋友的原因。
　　“你、你想干什么！？”少女惊恐地问道。她可以清晰地从蕾恩的大剑上看到自己那张布满惊恐神色的脸，脸色差得就像一颗长了五官的土豆。
　　“不干什么！如果你再发一个声，我就杀了你！”蕾恩恶狠狠地说道。比起成为大剑，也许以蕾恩的性格更适合成为一个强盗头子。
　　“你不能这样做！如果你这样做了的话，你会受到组织的制裁的！”
　　“教官在测试开始之前就已经说过，在测试过程无论发生什么，组织都不会反对的！你不会就正好漏听了这句话吧！？”蕾恩的脸上露出了危险的笑容，“别以为我不敢杀了你！你现在信不信啊？”说完，蕾恩把大剑更用力地架在了少女的脖子上。少女那纤细的脖子上都出现了一条细细的血痕。简而言之，蕾恩现在就是把刚才没能成功击杀一只妖魔的气全部撒在少女的身上了。
　　“蕾恩，你为什么要这么做啊！？”露露贝尔惊慌地在蕾恩和少女之间看来看去，完全不知道到底该帮谁才好。对于露露贝尔的话，蕾恩则完全不予理睬，大剑依旧还是逼在少女的脖子上。
　　少女感觉到脖子上的痛感，几乎是挂着泪水拼命地点着头，就差没把头给点下来了。接着，少女又把目光转向了刚才一直没说话的伊莱尔，用祈求的目光看着伊莱尔。在危急情况下，少女也就自然而然地忽略了伊莱尔是盲人的事实，怎么可能看得到她现在被蕾恩用大剑逼着脖子。
　　“露露，我们走了。”接着，伊莱尔好像无视了少女求救的目光，径直站起来。
　　“哎！？那她怎么办？”露露贝尔指着少女问道，“我们还是带上她吧！她一个不可能在森林中生存下来啊！”
　　“蕾恩，放下大剑吧，我们带上她。不过，遇到妖魔的话，我们可是不会救你的。”伊莱尔淡淡地说道。
　　“哼。”蕾恩不情不愿地放下了大剑，末了还不忘狠狠地瞪了少女一眼。
　　听到伊莱尔的话后，少女简直如获大赦般地跳了起来，她自动无视了蕾恩的举动，“太好啦！真是太谢谢你了！你叫什么名字？我叫爱丽丝哦！”少女兴奋地跑到伊莱尔的面前自我介绍道，然后，她终于发现了伊莱尔是个盲人的事实，“哎？你是个盲人？”
　　“如你所见。我的名字叫伊莱尔。”说完之后，伊莱尔便不再理睬那个少女了，转而对蕾恩、露露贝尔和伊芙莉特说道，“我们速度快点，离到美达亚小镇至少还需要2个小时。”
　　很快，以蕾恩为首的队形便再度踏上了前往美达亚小镇的路途。
　　“呐，我还没有问过，你叫什么名字呢？”当伊莱尔答应这个自称爱丽丝的少女随行后，爱丽丝就开始活跃起来了，就像一只喜欢叽叽喳喳的麻雀。可以说，爱丽丝彻底缠上了露露贝尔。
　　“我叫露露贝尔。”
　　“真是一个非常好听的名字呢！你们是怎么样从妖魔的爪下逃脱的呢？那个叫伊莱尔的家伙好像很厉害的样子嘛，她和妖魔比起来哪个比较厉害？给我讲讲嘛！”爱丽丝明显是发现了撒娇这一招对露露贝尔非常有用，于是屡试不爽。
　　“恩！当然是伊莱尔比较厉害了！我们之前在一个四周长着一人高杂草的地方被4只妖魔围住了。先是伊芙莉特将一只蜂巢扔向了妖魔，然后我们就趁着那个机会爬到了树上去。再然后，伊莱尔就抓一根藤蔓荡下去，杀了两只妖魔哦！蕾恩也让一只妖魔失去行动能力了！”不得不说，露露贝尔讲故事的水平实在不怎么样，原来非常惊心动魄一段，就被她讲得非常简单。
　　“那最后一只呢？”不过爱丽丝倒也听听津津有味，还时不时地问这问那。
　　“好像是被蜜蜂蛰跑了。”
　　“哎？妖魔居然怕蜜蜂！？”爱丽丝仿佛是听到什么天大的新闻一样，瞪大了双眼说道。
　　“我也不是很清楚啊。等我们全部下来的时候，它已经不见了踪影了。”两个年龄相近的少女聊得非常投机，不知不觉中，露露贝尔似乎已经和爱丽丝成了无话不说的好朋友。
　　“哦……那个伊莱尔可真是厉害啊！居然一个人杀死了两个妖魔！真是一点也不像盲人啊！她是怎么做到的？”
　　“这个嘛……应该是靠的直觉……伊莱尔的直觉真的是非常厉害哦！”自从开始测试以来，露露贝尔就被动处于紧张的状态下，能有个和她一起聊天的伴自然是不错。在聊天过程中，露露贝尔就逐渐放开了自己的心。
　　“直觉！？那是什么？”爱丽丝听了露露贝尔的回答后一头雾水地问道。
　　“这个嘛……我也说不清楚……感觉上，伊莱尔就像是有第三只眼睛一样！”露露贝尔点着自己的嘴唇，认真地思考了一会儿之后回答道。
　　“听起来好像很厉害的样子！我要去向伊莱尔学习这种直觉！”爱丽丝眉飞色舞地说道。然后屁巅屁巅地跑到了伊莱尔的身后问，“你可不可以教我怎么使用直觉啊？”爱丽丝在和伊莱尔讲话时，可不像对露露贝尔说话时那样随便了。
　　但是，爱丽丝得到的回答却是伊莱尔头也不回的一剑。爱丽丝脸色一白，若不是跳开的及时，以伊莱尔那一剑的力气估计足以把她直接劈成两半了。似乎是莫名其妙便遭到攻击的爱丽丝的脸上一会儿红一会儿白，就好像是一个调色板。
　　“你干嘛啊！不想让我跟就直说啊！”
　　“怎么了？”露露贝尔想走过去，却被伊芙莉特一下子给拉住了，“爱丽丝，这一定是误会，伊莱尔会这么做，一定是有她自己的想法。”露露贝尔脸上露出了慌张的神色，她完全不明白伊莱尔突然改变态度的原因。
　　“我应该说，你终于忍不住过来了吗，妖魔先生。”伊莱尔面向爱丽丝，脸上露出了自信的微笑。
　　“你在说什么啊，我怎么可能是妖魔呢！”爱丽丝说着，楚楚可怜地看向露露贝尔。
　　“怎么可能……！？”露露贝尔也同她身边的伊芙莉特一样，一脸震惊地看着爱丽丝。眼前这楚楚可怜的少女，怎么看，也和那丑陋的妖魔搭不上边。虽然觉得不可置信，但露露贝尔还是非常相信伊莱尔的。
　　“早就看你不爽了，原来是一只妖魔。”蕾恩倒是摆出了一副原来如此的表情，然后杀气腾腾地看着爱丽丝，那表情仿佛是要把她拆了一样。
　　眼见求助无望，爱丽丝也就放弃那层无用的伪装，虽然还没有变成妖魔的样子，但脸上却已经露出了尖锐的牙齿和狰狞的笑，“聪明的女孩，你是怎么发现我的？我想，还只是人类的你，不可能从我的身上感觉到妖力吧？难道是那所谓的直觉？”
　　“当然不是。正是因为你们这些妖魔一直都是这么的蠢，所以再怎么伪装成人类也是不可能变聪明的。”伊莱尔微笑着说道，“你看我这头黑色的长发了吧？”
　　“那有什么问题？”这只伪装成爱丽丝的妖魔二丈和尚摸不着头脑地问道。
　　“在33期中，我的名字无人不知，就是因为这头黑色的头发。不过，刚才，你似乎问了我的名字呢。这就是你的破绽，难道被你吞噬的人的脑子里没有这样的记忆吗？”说着，伊莱尔的嘴角挂上了嘲笑的笑意，“原来妖魔并不能完全地拥有被吃掉的人的记忆。”
　　“什么……！？”伪装成爱丽丝的妖魔的脸上露出了惊讶的表情，这副表情简直就像是被人拔光衣服似的。“你……你真是太聪明了……我刚才想借着机会接近你，好一下子把你杀掉，现在看来是不可能成功了。既然你早就已经知道我是一只妖魔了，那刚刚为什么不拆穿我，还让我和另一个小姑娘聊天？”‘爱丽丝’看着逐渐围过来的蕾恩和伊芙莉特，准备好随便变身。
　　“我就是在等着你主动过来啊。如果刚才就拆穿你的话，万一你顺手劫持了露露该怎么办啊？”伊莱尔笑着回答道，“不过，现在，我不会再给你这个机会了。”
　　妖魔听到伊莱尔的话，懊悔地瞪大了双眼，“原来……最好的机会从一开始就延续到了在我找你之前吗……”大概是从来都没有看到过如此冷静而又智慧的人，妖魔有那么一瞬间觉得，自己看到的不是人类，而是女神。
　　“是啊……真可惜呢，妖魔先生。”伊莱尔脸上的微笑越来越浓，将大剑的剑尖直直地举向了妖魔那还是爱丽丝的脸。
　　“既然如此那就没有什么好说的了！”一瞬间，刚才那个爱丽丝的身影就彻底消失不见了，取而代之的则是一个身形丑陋的妖魔，它的脸上还有许多被蜜蜂蛰的包。“我第一个就要先杀了你！”妖魔那双可怕的金色竖瞳紧紧地盯着伊芙莉特。
　　“是你！”伊芙莉特一下子就认出了那只妖魔脸上的杰作，“你是故意躲起来的吗！”
　　“原来是你啊……刚刚还在说，你到底跑到哪里去了。原来一直就潜伏在旁边等着向我们复仇吗……”伊莱尔好像漫不经心地说道，然后语气突然一凌，“那就要看你有没有那个本事了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.26 测试（4）
更新时间2011-5-11 15:37:59  字数：5001

　“去死吧！你们统统去死吧！”妖魔咆哮着向伊芙莉特和露露贝尔发射了指枪。妖魔在发射指枪的时候，身体几乎不能动。不是因为动不了，而是因为一动，那指枪就失去了准头。所以说，现在这只妖魔几乎是一个站的靶子。
　　蕾恩自然是不会错过这个机会，她紧紧地握住大剑向妖魔冲了过去。但妖魔怎么可能让蕾恩就此如愿，于是另一轮指枪向着蕾恩发射了。妖魔与蕾恩的距离本来就比较近，现在蕾恩想要突然改变大剑的方向来进行防守已经是不太可能的了。所以蕾恩只好让自己的双腿突然变线，整个人向旁边倒去，最后勉强单膝跪地。
　　伊芙莉特面对着妖魔急射而来的指枪，并没有慌张，应该说是非常的冷静。伊芙莉特先推开了还暂时不能相信爱丽丝就是妖魔这个事实的露露贝尔，然后自己在那千钧一发之际，向另一个方向躲过了妖魔的指枪攻击。
　　就在这时，妖魔突然向着落单的露露贝尔狂奔过去。不过，妖魔的这个行动早就在伊莱尔的预料之中了。伊莱尔正面出现在了妖魔的前方，双手握着大剑，一剑削去了妖魔左边的半个爪子。紫色的鲜血喷涌而出，再次将伊莱尔身上的训练服弄脏了。
　　“又沾上血了……”伊莱尔有些不满地喃喃道。
　　“妖魔！你竟然无视我！”蕾恩大叫着从妖魔的背后一剑刺了下去。这一剑刺得非常深，蕾恩的大剑几乎都插进去三分之一了。
　　但是，妖魔的生命力却旺盛的让人惊讶，背部被插上了大剑，却还没有倒下。它还在向着露露贝尔跑过去，丝毫没有要停下的迹象。露露贝尔看着眼前这个不断向自己跑来的妖魔，怎么也不敢相信它在几分钟之前还是那个和她聊得非常投机的爱丽丝，但从它身上涌出来的紫色鲜血却又无一不是在诉说着它的真实身份。
　　露露贝尔连握着大剑的双手都在颤抖。“为什么……为什么你会是妖魔呢，爱丽丝？”毫无疑问，这只妖魔拌成爱丽丝来接近她们，让露露贝尔不由得想起同样被妖魔所取代的自己的母亲。也就是说，如果露露贝尔不能克服自己心里上的这个弱点，就永远也不能成为一个合格的战士。
　　“你这个白痴！我从一开始就是一个妖魔啊！”妖魔的咆哮就仿佛是在嘲笑着露露贝尔的天真与善良。
　　“不可原谅……不可原谅……是你……是你杀死爸爸妈妈……是你杀了爱丽丝，现在又想来取代她！！”伴随着露露贝尔那几乎是无意识的呢喃，她原来那清澈的双眼，一下子变得混乱与暴躁起来了。接着，出乎妖魔预料的，露露贝尔居然举起了大剑，朝它跑过来，猛地砍了下来。
　　“愚蠢的……！！”妖魔的话还没有说完，就嘎然而止。原因就是露露贝尔的大剑砍进了它的右肩，然后猛地往下划，几乎快贯穿它的半个身体了。
　　“啊啊啊啊！！！”露露贝尔疯狂地吼叫着，用力将自己手中的大剑往下砍，额头上暴起的青经正突突地跳着。现在露露贝尔的精神状态明显就已经陷入疯狂的状态之中了。接着，露露贝尔将大剑拔了出来，又重新砍下去，这个动作重复了一次又一次。紫色的鲜血喷在了露露贝尔的脸上和身上，但她依然没有停下来的迹象。纵然那只妖魔早就已经倒了下去。
　　“伊莱尔……露露贝尔她怎么了……？”蕾恩一脸惊讶的看着露露贝尔疯狂地举动。如此的疯狂，就算是蕾恩也不敢与之攀比。【越是善良的人，发起疯来，就是越是可怕……如此冷静的伊莱尔，发起疯来，会怎么样呢？】蕾恩想到这里就几乎不敢想下去了。
　　伊莱尔皱了皱眉头，随后便向露露贝尔走去。“锵！”伊莱尔一剑挡住了露露贝尔的大剑。露露贝尔的这一剑几乎震得伊莱尔手腕微麻。【好大的力气啊……人处于特殊状态下的力量果然要翻数倍……】闻着那浓厚的血腥味，伊莱尔竟然也生出了一种想要杀戮的欲望。【好奇怪的感觉……好像有什么在我的身体里面……？】
　　露露贝尔并没有因为一次没有攻击到妖魔的尸体就放弃，她举起了剑继续向妖魔的尸体挥去。当第二次再被伊莱尔挡住时，露露贝尔才用那空洞的眼神看着伊莱尔。
　　“我是伊莱尔啊……露露，你还记得我吧……？”伊莱尔小心翼翼地将露露贝尔的剑往下压，然后自己一步步地向露露贝尔靠近。
　　“伊莱尔……？”露露贝尔原来空洞的双眼逐渐有了些神采。
　　“恩……是我……”伊莱尔则趁着露露贝尔有点回神的那一瞬间，冲上去抱住了她。全然不顾，露露贝尔会不会在这个时候突然给她也来一下。
　　“伊莱尔……伊莱尔……我好害怕……”被伊莱尔这么一抱，露露贝尔算是彻底回过了神。然后露露贝尔就非常用力地回抱着伊莱尔，泪水不可抑制地从她的双眼里落了下来。“我好害怕啊……害怕妖魔什么时候不知不觉地变成了你们的样子……”
　　“傻瓜……怎么可能呢……我们不是一直在你的身边吗……”伊莱尔非常温柔地替露露贝尔拭去了眼泪，并且就像妈妈一样拍着露露贝尔的后背，安慰着她。
　　“我知道……但我还是害怕有一天，你们会离开我……害怕你们在死掉的时候都变成妖魔……”露露贝尔手上抱着伊莱尔的力气更加大了几分。
　　“放心……就算死，我也一定会以人类的姿态死去……”伊莱尔微笑着安慰着露露贝尔。大概连伊莱尔自己都没有想到，这句话，在未来居然会有实现的那一天。
　　“恩……”哭着哭，露露贝尔就睡着了。
　　“我们这么担心她，她就这样睡着了！？”蕾恩嘴角抽蓄着说道。
　　“算了，我们刚才又和妖魔打了一架，干脆就在这里休息一会儿吧。”伊莱尔微笑着说道。
　　“这下，到达美达亚小镇的时间又要延迟了……”伊芙莉特一脸无奈地说道。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是一个小时后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　大概一小时之后，露露贝尔就醒了过来。不过，当露露贝尔恢复意识的时候，她惊讶地发现自己居然躺在了伊莱尔的怀里，霎时间，露露贝尔的脸红得像煮熟的虾子一样，从伊莱尔的怀里跳了起来。“哎……这是怎么回事……？”露露贝尔扑闪着那双水水的大眼睛，用眼神询问着旁边的伊芙莉特和蕾恩。不过，伊芙莉特和蕾恩一个两个都用奇怪的眼神看着她，这让露露贝尔更加摸不着头脑了。
　　“到底发现了什么事啊？恩？爱丽丝呢，她到哪里去了？”露露贝尔环视四周，但却没有发现那个之前和她聊得非常投机的少女。
　　伊莱尔听到露露贝尔的话，愣了一下，不过很快就恢复了，至少没让露露贝尔发现。【失忆了……？这样也好……】伊莱尔整理了一下自己的思绪，然后开口道，“爱丽丝她离开了。”这种谎言绝对属于一听就会拆穿的那种，但对象是露露贝尔那么也就足够了。
　　“哎……算了，等到了训练场在去找她吧，希望她可以安然地通过测试。”露露贝尔果然就如伊莱尔所猜测的那样，搔搔自己的头后就没有多想了。“哎……？我的手怎么了……？”露露贝尔想拿起自己放在旁边的大剑，但却发现自己的双手怎么也使不上力气。
　　“手没力气……？”伊芙莉特看着露露贝尔那不断颤抖的双手，犹豫了一下之后说道。【想想也是……刚才露露贝尔可是疯狂地刺着妖魔的身体……】
　　【后遗症吗……？】“不用担心，露露，很快就会恢复的。”伊莱尔淡定地说道。
　　“伊莱尔，告诉我，我为什么会睡着的？在我睡着的时候又发生了什么！？”露露贝尔虽然天真了点，但也不是三岁的孩子，伊莱尔那十分明显的回避她还是看得出来的。
　　“我们只是在这里休息……什么都没有发生过。”伊莱尔坚定地说道。
　　“真的吗……？”露露贝尔疑惑地向伊芙莉特和蕾恩问道。
　　“恩……”蕾恩没有回答，但伊芙莉特还是给出了一个准确的答案。同时，伊芙莉特的心里也生出了一些担忧。【伊莱尔这样瞒着她，以后不会有问题吗？】
　　听到伊芙莉特肯定的回答后，露露贝尔也就乖乖地不再追究下去了。这让伊莱尔不禁松了口气，要是露露贝尔继续纠缠下去，伊莱尔还真不知道该怎么面对她呢。别看伊莱尔戏耍起妖魔是一套一套的，但其实伊莱尔还是一个孩子，就算是一个孩子，她也明白对待朋友最重要的就是真诚。
　　“我们走吧。”
　　蕾恩早就等着伊莱尔的这句话了，她是第一个站起来的。露露贝尔因为拿不了大剑，处于虚弱的状态之中，所以队伍中最安全的第三个位置就给了露露贝尔。最后是由伊莱尔来垫后，露露贝尔的大剑也给了伊莱尔。一行4人就这样再次上路了。
　　当经过2个多小时漫长的行走后看到那阳光下的大路后，蕾恩重重地舒了口气。在这两个小时中，4人的神经可是时时刻刻处在紧繃的状态下。但上天似乎非常眷顾她们，在一路上没有再遇到妖魔了。甚至连一点小插曲也没有，顺利地到达了组织森林外围的小镇美达亚。
　　在森林里待了数小时，刚一接触阳光的瞬间，除了伊莱尔以外，另外三人都快要被阳光刺得睁不开眼了。在适应了一会儿之后，三人才缓缓地睁开了眼睛。
　　映入蕾恩眼中的首先就是那宽阔的大路。一瞬间，蕾恩的血液沸腾起来了。蕾恩毕竟也是一个14的少女，在组织中那几乎可以说是禁闭的生活早就让她觉得乏味至极，如果不是那强烈的复仇感情在支撑着她，恐怕蕾恩早就丧失意志了。当再次看到那熟悉的大路时，蕾恩怎么能不激动呢？
　　就连一向冷静的伊芙莉特看到了久违的大路后，脸上也不禁露出了欣喜的表情。不过，最高兴应该就数露露贝尔了，她大概没想到在那淘汰率极高的组织里，她居然还有机会可以看到正常世界的道路。
　　“哇！是小镇耶！”露露贝尔高兴地欢呼道。露露贝尔张开双臂跑到大路中央欢呼着，就像一只马上要飞离家庭的雏鸟一般。露露贝尔贪婪地呼吸着大路上的空气，仿佛那和森林中的空气完全不同似的。（作者：怎么感觉像放风==）
　　“这就是我们这次的中点吗……？一条通往美达亚的道路？”伊芙莉特惊讶地看着眼前的一切，脸上那不可置信的表情不禁让人怀疑她还是那个最冷静的伊芙莉特吗？
　　“已经快到达美达亚了吗……”唯一没有露出和平时不同表情的人就只有伊莱尔了，也许是因为她根本看不到露露贝尔她们所看到的东西。
　　“既然都到这里了，反正离日落还有很长一段时间，我们干脆去小镇里逛一圈再回去吧！？”露露贝尔兴奋地提议道。
　　“好啊！”出人意料地，蕾恩和伊芙莉特居然都异口同声地答应了露露贝尔的提议。唯独伊莱尔陷入了沉默之中。
　　“那走吧。”过了一会儿之后，伊莱尔才淡淡地说道。虽然心里有点失落感，但伊莱尔并不想扫了前面三人的兴致。【组织为什么把中点设在那里……？总觉得其中必然是有理由……但愿只是我多想了】
　　美达亚只是一个小镇，这条道路没走多久，就把4人带进了小镇。露露贝尔看着那熟悉的街道都几乎快激动地落下了泪水，蕾恩和伊芙莉特脸上也相似的表情。她们飞快地扭头，看着四周的场景，那扭头的频率简直快的惊人，就好像要把这个小镇都搬到自己的脑海中一样。
　　因为还是白天，街上的人还很多。但伊莱尔并没有感觉任何惊恐的视线，伊莱尔只从那些视线中感觉到好奇。他们并没有惊讶于4人身上的连身训练服以及那把标志性的大剑，反倒是惊讶于露露贝尔等3人那左顾右盼的举动。【难道这里经常出现训练生？】伊莱尔有些吃惊地猜测着。
　　“这里的人对于我们的出现完全不惊讶耶。”蕾恩也非常惊讶地说道。虽然惊讶，但那些人好像看猴子一样的眼神让蕾恩非常的恼火。
　　“确实……有些奇怪……伊莱尔，你怎么看？”伊芙莉特现在不复刚才的兴奋，冷静已经彻彻底底地回来了，速度实在快得惊人。
　　“我想他们应该是经常看到训练生来这里吧……”
　　蕾恩、伊芙莉特和伊莱尔的讨论丝毫没有影响到露露贝尔参观的兴致。不过美达亚毕竟只是一个小镇，她们很快就走到了小镇的中心。小镇的中心就是一座小型的喷泉，虽然没有双子女神的雕像，但却也透出一股宁静祥和的气息。
　　“啊~真漂亮啊！”露露贝尔看到这座喷泉后，兴奋地如同一个小孩子似的跑到喷泉前玩起了水。
　　“喷泉啊……真是很久没有看到过了呢。”伊芙莉特站在喷泉下说道。
　　“正好，把大剑洗洗吧。我的上面还沾着妖魔的鲜血呢。”蕾恩随便地说着。但没想到这句话却引来了周围所有的视线，纵然是蕾恩也被看得毛毛的，“怎么回事啊……？难道我说错话了……”
　　“当然了……你这个白痴，哪有人会有喷泉来洗东西！？”伊芙莉特嘴角抽蓄着，压低了自己的声音在蕾恩的耳边说道。
　　“哼，不就是一个破喷泉吗！”蕾恩丝毫不服输地说道。
　　“露露，过来。”这时，伊莱尔出声了。
　　“怎么了？”露露贝尔玩得正高兴，虽然被伊莱尔就这么打断了感觉有些奇怪，但还是乖乖地回到伊莱尔的身边了。
　　“这里，很奇怪。”伊莱尔开口只说了这五个字，但却足够地引起了伊芙莉特和蕾恩的警觉。
　　喷泉可以说算是这个小镇的中心了，人比刚才她们在街道上看到的可要多了许多。可伊莱尔她们来了这么几分钟，周围的人居然一句话都没有说过。一开始，或许还可以认为是在疑惑这几个陌生人，但直到蕾恩说出了如此奇怪的话后，这里的人还是没有反应，反而是带着奇怪的眼神看着她们。不，应该说她们手上的大剑。
　　“这到底是怎么回事……？”伊芙莉特也被那些人盯得毛毛的，眉头也皱得紧紧的。
　　PS：哎，加勒比海盗看得连更文的事都忘记了~真是惭愧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.27 测试（5）
更新时间2011-5-14 1:26:06  字数：5040

　正当伊莱尔等人疑惑的时候，其中一个中年男子开口了，“小姑娘，到了别人的地盘知不知道要小心一点？！”
　　“你说什么！？”天生就有股不服输的劲儿的蕾恩，自然是毫不犹豫地反驳了。
　　“我在说什么，我说的当然是人话啦，难道你听不懂吗！”中年男子猥琐地笑着，“看来有必然让我们好好地帮你一下。”中年男子说这句话之后，诡异的事情发生了。这个喷泉周围的人，不管是大人还是小孩，甚至连老人都向4人围了过来。这种诡异的统一性，在普通的人类之间几乎是不可能发生的。
　　眼看事情就要变得不可收场了，伊芙莉特开口说道，“我的同伴刚才多有冒犯，实在是非常对不起，希望各位大人有大量。”【怎么会变成这样！？这里的人真是奇怪啊！】
　　“让我们放过你们可以啊！”说道这里，中年男子的笑越发的猥琐了。就当伊芙莉特以为就此可以结束的时候，这个男人的话，又让她们一瞬间就坠入了地狱之中。“如果你们可以变成我的食物的话！我们就可以考虑放过你们哦！”
　　听到这句话，4人的脑子“轰”地一下就响了。把人类当作食物，并且可以变成人类的样子，那么只有一个答案，那就是妖魔。就以眼前的这个数字来说，她们想逃跑的可能性都是微乎其微。伊莱尔在这一瞬间终于知道为什么美达亚被称为妖魔的城市了，这个称呼真的是非常贴切。
　　“你们大剑上的鲜血应该是我们其他的同伴吧？是哪里被你们杀死的？”
　　“组织的森林里。”
　　“嘿嘿，你们应该是在做融合之前最后的测试吧……”妖魔此话一出，在场的4个人类都在心里狠狠的惊讶了一把，没想到这里的妖魔居然对组织的惯例如此了解。保持着中年男人样子的妖魔看到伊莱尔她们脸上惊讶的表情后，它的脸上露出了得意的笑容，“每次有一批训练生做融合之前的最后测试时，总是有那么一批好奇心太强的孩子往这里跑。她们简直就是我们的加餐。”
　　“是吗……除了我们之外，今天还有其他的训练生来过这里吗？”经过短暂的惊讶后，伊莱尔很快就恢复了冷静的情绪。【组织和妖魔之间，到底是什么关系呢？】
　　“除了你们之外还有3批人，来过这里。其中有两批都是单个的预备战士啊。那两个预备战士的妖气弱的要命，完全不堪一击，看到我们这里有上百只妖魔后，她就连腿都吓软了！”妖魔似乎有些惊讶于伊莱尔的镇定，完全不像一个快要死到临头的人。
　　“预备战士……”【我们融合了妖魔血肉之后，就是预备战士了吧……】“你说她们弱得不堪一击……那你呢？你们可以获胜，靠得也无非是围攻吧。”伊莱尔听了妖魔的话之后，冷笑着说道，“我们来一场一对一的角斗游戏吧！三局两胜！如果我们赢了，就放我们离开这里！”伊莱尔说这句话的时候，声音都没有颤抖。表面上看起来，伊莱尔是非常的冷静，但前提是没看到伊莱尔背在身后，那紧握着的拳头，指甲都掐到了掌心里。
　　“哼！”妖魔听了伊莱尔的话之后，重重地哼了一声，随后说道，“你以为这种卑劣的激将法会对我有用吗！我可是在这个死亡的城镇中生活了数年！”
　　【死亡城镇……？】伊莱尔有些惊讶地从妖魔的嘴巴里听到了这个词语。【再怎么样，绝大数的训练生都无法对它造成生命上的威胁吧……就算有，如此众多数量的妖魔，也足够把人耗死了】伊莱尔唯一可以想到的答案就是预备战士。
　　“我想在这里没有什么东西可以威胁到你吧……”在激将法失败后，伊莱尔暂时也想不出办法了，只好通过和这只看似是头领的妖魔对话来拖延时间。
　　“你们这些训练生和那些普通的预备战士当然不可能把我怎么样！真正对我有威胁的是那些作为前五战士而被培养的预备战士！”说到后半句的时候，妖魔的脸上明显露出了惊恐的表情。
　　“前五……？那是什么样的战士？”伊莱尔不由得意外了一下，没想到战士之间还有排名这一说法。在和拜罗耶游行大陆的时候，从来没有听说过。
　　“前五的战士个个都有着非常可怕的实力，我们这里数百个妖魔加在一起也不是她们中任何一个人的对手！”妖魔说到这所谓前五的战士的时候，脸上惊恐的表情更加深了一点。
　　听到妖魔这样害怕的说法，伊莱尔等4人的脸上都一致露出了惊讶至极的表情。蕾恩更是在心里下定决心将来要成为前五的战士。
　　“真的这么厉害……？！”伊莱尔带着不可置信的神情说道。
　　“当然！”妖魔这么说道，但下一秒，它脸上惊恐的表情消失了，“和聪明的人聊天果然很开心，小鬼，你已经拖延了我许多时间了。”
　　听到妖魔这句话，伊莱尔整个身体都颤了一下，脸色一下子变得苍白起来。【这只妖魔为什么会变如此聪明！？】“你……！”一瞬间，一种绝望的感觉袭向了伊莱尔。
　　“嘿嘿……都聊了这么久的天，我的肚子早就已经饿了，怎么样，看在我为你回答了这么多问题的份上，就成为我的食物吧！”妖魔狞笑着说道，不再掩饰自己原来的样子，“哧”的一声，伴随着脱衣服被撑破的声音，一只身形2米以上的妖魔出现在众人的眼前。看到自己的头领变身了，其他的妖魔也纷纷变回原来的形态。
　　“可恶……！”一向优雅的伊芙莉特也不由得咒骂道。现在她们毫无疑问陷入了必死的结局之中。【难道就要死在这里了！？】
　　这些妖魔既然已经没有了再伪装下去的想法，伊莱尔索性也就和它们继续扯皮了，直接用大剑对着它们了。蕾恩也同时摆出了战斗的姿态。看到伊莱尔和蕾恩都已经举起大剑了，伊芙莉特也收敛了一下自己恐惧的情绪，将大剑指向了妖魔们。
　　“好多啊……”露露贝尔看着这么多的妖魔，不禁咋舌地说道。在4个之中，最为迟钝的露露贝尔反倒是在心理上最轻松的一个。看到伊莱尔她们都举起大剑后，露露贝尔也动作缓慢地举起了大剑。但之前手臂上的酸涨感并没有完全恢复，光是握着剑就非常吃力了。
　　“小姑娘们，对于你们有还能向我们拔剑的能力，我表示非常的惊讶。最为敌人，我也应该称赞一下你们的勇气呢。”妖魔有些惊讶地看着伊莱尔她们，惊讶于她们在看到这么多妖魔之后，居然没有腿软的勇气，这反而是引起它的兴趣，“我现在不打算立刻杀你们了！我要慢慢地折磨你们，直到你们向我求饶为止！”妖魔一边说着，一边兴奋地伸出舌头舔着自己的嘴唇。
　　2只妖魔在那只一直和伊莱尔她们说话的那只妖魔的示意下，走到了前面来。看来，它们就是伊莱尔等人暂时的对手了。可纵然是如此，伊莱尔仍觉得她们从这里活着离开的希望渺茫。就算可以打倒这几个妖魔，但接下来会有更多的妖魔前仆后继地冲上来。她们又不是半妖战士，可没有那么体力给它们耗。但是不打的话，只有死。
　　不过，那个妖魔首领明显低估了伊莱尔她们的实力，只派了两只妖魔过来。它大概以为她们大剑上的紫色鲜血是出自同一只妖魔的。
　　【被低估了吗……】伊芙莉特在心里想着，她也不知道这到底算是好事还是坏事。【在它们眼里，我们这一定是垂死挣扎吧……】以伊莱尔的直觉来说，就是两只正散发着恶意的东西站在她们的面前。
　　两只妖魔二话不说就冲了上来，用爪子招呼起了4人。很奇妙的是，几乎每只妖魔都以为伊莱尔是只好捏的软柿子，每次都想先从她那里下手。不过，遗憾的是，伊莱尔恰巧是她们4人之中，实力最强悍的一个。只能说，伊莱尔那盲人的身份实在是太具欺骗性了。
　　当其中一只妖魔意识到这一点的时候，它的半只爪子已经从它的另半个爪子上脱离了。而另一只先去攻击伊芙莉特的妖魔也被蕾恩在它的爪子上留下了一些杰作——几道深可见骨的伤口。而露露贝尔自然是待在了最后面，妖魔的攻击并没有波及到她，但她也无法在战斗中起到作用，手臂还使不上力气呢。
　　两只妖魔发现这几个训练生的实力都不能小看，其中那个盲人小姑娘的实力更是可怕。于是它们交换了一下眼神，同时扑向了伊莱尔了。伊莱尔皱着眉头感受着两团扑面而来的恶意，两只妖魔一左一右地夹攻她，无论先攻击哪一边，待会儿都免不了受另外一只妖魔的一击，她的剑速还没有快到让妖魔反应不过来的地步。
　　突然间，伊莱尔灵机一动，松一只握大剑的手，把脚上的附重拿了下来，直接冲着直觉里那两团恶意里的其中一团砸去。其中一只妖魔看到飞过来的一个黑色物体愣了一下，它完全没弄懂那到底是什么，于是便本能性地向旁边闪了一下。这样一闪，原来左右夹攻的攻势自然就不攻自破了。
　　而蕾恩则完全把握住那只闪躲的机会，一下子冲过去，将大剑横着砍进了那只妖魔的身体里。因为身高的原因，蕾恩的大剑只能从妖魔的腰侧砍进去。但大剑就这么卡在了妖魔腰间大约四分之一的位置上了，这和蕾恩第一次在森林里遇到妖魔时的情况几乎一样。
　　当看到蕾恩冲上去的时候，伊芙莉特也没有愣着，立刻拿着大剑冲上去帮助蕾恩。伊芙莉特将大剑狠狠地插进了妖魔的腰部，然后使出了吃奶的劲，和蕾恩一起向同一个方向用力。最后妖魔被她们两个成功地腰斩了。如果伊芙莉特来慢点的话，妖魔的指枪足够蕾恩死上一千次、一万次的了。
　　在蕾恩和伊芙莉特围攻那只妖魔的同时，伊莱尔也和另外一只妖魔打上了。两只脚跑起来的感觉不一样，让伊莱尔觉得非常难过，但现在是非常时期，所以她也管不了那么多了。妖魔看到伊莱尔居然主动进攻，眼里闪过了一丝惊讶，但很快一个狞笑就浮上了它的嘴角。
　　妖魔突然之间提速，一爪轰向了伊莱尔。伊莱尔提前感知到了危险，跳着躲开了。虽然整体是躲开了，但因为左右腿的感觉不一样，导致那只带着附重的腿反应慢了一拍，而被妖魔的爪子扫了一下。所幸，伊莱尔她可以提前感知，所以那条小腿只是受了点皮肉伤。
　　那一瞬间钻心的疼痛感，让伊莱尔的脸色一下子变得苍白起来。但她还是咬牙坚持着没有叫出来。因为伊莱尔明白机会只有一次。在自己的身体处于半空中的时候，她的身体会暂时在妖魔的头顶上，但这个时间只有短短的一秒！这是在极限地考验着伊莱尔的反应能力！
　　伊莱尔的确是不负众望，她此刻也管不上自己拿剑的姿势是不是最合适，最省力的了，直接抓准这个机会向妖魔的脑袋劈去。这一击，伊莱尔大概使出了自己7成的力气。大剑直直地劈开了妖魔的脑袋，一直到了胸口的时候，大剑才停了下来。
　　伊莱尔从空中掉下来后，直接单膝跪在地上，小腿上的伤势看起来非常糟糕，血液的颜色把原来就沾满的泥巴的训练服给染成了红色。当伊莱尔撩起小腿上的训练服用手碰了一下之后，这时她才发现，她原来绑在那条小腿上的附重已经变成了两半，碎裂了开来。就算不能直接用眼睛看到，伊莱尔也明白，如果不是这个附重的存在，她这条小腿刚才可就报废了。
　　“伊莱尔……没事吧！？”露露贝尔跑到伊莱尔的身边担忧地问道。
　　“没事……只是皮肉伤。”伊莱尔小心翼翼地按住伤口，直到血不再流出来才站起来。
　　那只领头的妖魔非常惊讶地看着倒在地上的两只妖魔的尸体。“你们居然可以在十几分钟内就杀死我的两个手下……真是令人惊讶的实力啊，以训练生的水准来说，你们至少应该算是前五的了……”这只妖魔说得还算是比较准确，除了露露贝尔，伊莱尔、蕾恩和伊芙莉特就是1、2、3。
　　伊莱尔静静地听着这只妖魔说话，脑子里在飞快地思索着对策。【激将法对这只妖魔不管用……我到底该怎么办？这次只是2只，下次呢？】
　　“不过……真是可惜了……你们都会死在这里！”听着首领的话，再配上地上躺着的两具血淋淋的尸体，旁边那些妖魔们的血性统统被激发出来了。它们一个个带着可怕的竖瞳以及极具侵略性的目光看着4人，似乎已经把她们当成了餐桌上的一道美味了。
　　正当伊莱尔等4人的注意力都集中在领头的妖魔的身上的时候，一阵水声从她们声后的喷泉里响起。伊莱尔几乎是声音响起的那一瞬间，就转身用大剑照着声音的地方劈了过去，在她的直觉里一下子出现了四股恶意。出乎伊莱尔预料的，她那一剑非常顺利地劈开了面前这个东西。一股温热的液体撒在了伊莱尔的脸上、身上。伊莱尔想提醒蕾恩她们，但却已经来不及了。
　　但蕾恩她们可就没伊莱尔这么强悍的反应能力了。当她们听到水声的时候，还只来得及转头，就被一个东西给抱住了。
　　“水里怎么会有孩子……！？”回过头去，伊芙莉特惊讶地看到一个充满稚气的脸庞。但那双迅速变成金色的竖瞳却出卖了它们的身份，“是妖魔！”
　　“美丽的小姐姐，我们是妖魔哦！”爬在伊芙莉特身上，紧紧地抱着她身体的那只妖魔笑嘻嘻地说道。在妖魔那可怕的力气下，伊芙莉特想要动一下都很难。
　　“哈哈！看来你们中间最厉害的人是你啊！”领头的妖魔兴奋地看着伊莱尔，“没想到一个盲人居然做到这种地步！你应该是我这几年看到过的，最厉害的训练生了！不得不承认，你是个非常厉害的对手！”妖魔狂笑着，让人不禁觉得它是不是被点了笑穴，“告诉我，你叫什么名字！”
　　“伊莱尔！”伊莱尔毫不畏惧地回答道，这一刻，过去的自信与骄傲似乎又回到了她那张精致的娃娃脸上。
　　“好！有趣的女孩！我就如你所说的，和你玩一场角斗游戏！不过，这次是一局定胜负！如果你赢了，我就放了你和你的同伴，输了的话，你们自然就都是我们的食物了！”
　　“好！”伊莱尔毫不犹豫地答应了下来，纵然是一个陷阱，她也要去闯闯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.28 测试（6）
更新时间2011-5-17 20:22:18  字数：4958

　伊莱尔说好的话音刚落下，这只妖魔便冲了上来。此时伊莱尔想避开它的锋芒已经不可能了，她只能下意识地举起大剑来防御。其实这样的漏洞是非常多的，比如脑袋，好在那只妖魔并没有立刻杀死伊莱尔的想法，所以它的爪子只是向着伊莱尔的大剑攻击。
　　这只妖魔的攻击力远远地超出了普通的妖魔，就光说力气，也比普通的妖魔大上两、三倍。虽然伊莱尔的防御并没有做完全，但妖魔的力气也远远超出了她的想象。妖魔的这一击，让伊莱尔一下子退了数步。【真是可怕的力气……我完全不能和它相比】
　　看到伊莱尔刚交手就落到了下风，露露贝尔不由紧张地说道，“你怎么可以说都不说一下，就开始进攻！？”那张可爱的脸蛋再配上，因为恼怒和紧张而带出来的红色，真是像极了一只可口的苹果。露露贝尔此话一出，就连受困于妖魔的伊芙莉特也不由露出了无奈的表情。
　　“天真的小姐，敌人难道会因为你没有准备好而放弃攻击吗？”正在与伊莱尔战斗的妖魔听到了露露贝尔如此不客气的话，倒也没有生气，只是嘲讽地说道。
　　“我……”露露贝尔一下子被堵得说不出话来了。
　　经过刚才那一击，伊莱尔深刻地体会到了这只妖魔的力气之大。在退开数步之后，伊莱尔果断地将自己手腕上的附重也一并拿了下来。这只妖魔似乎也有意让伊莱尔使用全力来和它战斗，所以并没有在伊莱尔拿下附重的时候攻击她。
　　“嘿嘿……看来你终于打算认真了。”这只妖魔看到伊莱尔取下了附重，腥红的舌头兴奋地舔着自己的嘴唇说道。这只妖魔比普通的妖魔还高一些，在这片妖魔群中，它就是最显眼的，可以用鹤立鸡群这个字眼来形容了。在联想到它刚才所表现出来的力量，它能成为这些妖魔们的头领也不是没有道理的。
　　“来吧，妖魔，你不就是想我认真起来吗。”伊莱尔重新握好大剑，站在原地严阵以待。伊莱尔没有视力，所以并不适合主动攻击，尤其在面对这种实力和自己差不多甚至可能在自己之上的对手。因为一旦在攻击中露出破绽，死的人只会是自己。
　　“哈！那我就不客气了！”这只妖魔倒也丝毫没有谦让的精神，立刻就冲了上来，速度甚至是刚才的2倍。
　　伊莱尔稳稳地接住了妖魔这次的攻击。解下附重之后，伊莱尔的力气也有些许变大，这次她并没有向后退，只是稍微向下蹲了点，借了一点力。妖魔的力气依然比伊莱尔大，它的皮也似乎比普通的妖魔更厚，伊莱尔全力迎上去，却只能在它的爪子上留下淡淡地一条痕迹。
　　妖魔并没有给伊莱尔留下喘息的时间，另一只爪子又从另一个方向攻向了伊莱尔，而这一爪却比之前的那一下速度更快了。那一瞬间的时差感让伊莱尔愣了一下，等她发现的时候，妖魔的爪子已经进在咫尺了。于是，伊莱尔只好放弃使用大剑防御。伊莱尔整个人向后仰，双手撑在了地上，一瞬间形成了一个桥的样子。妖魔的爪子就这样从伊莱尔的脸上削了过去，就差一点，就可以擦掉她的鼻尖了。
　　【妖魔的速度变快了……它根本还没有使用全力！！】虽然躲过了这一击，但伊莱尔全身上下的警报却前所未有的响了起来。伊莱尔明白，如果这样的速度还不是妖魔的全力，那么再近战下去，她迟早会跟不上妖魔的速度。【要拉开距离！】
　　这么想着，伊莱尔就在躲过后的一秒内，做出了反应。伊莱尔撑着地面的双手突然间发力，双脚离地狠狠地踹向妖魔的下半身，随后双手离地，一个漂亮的后空翻落地。不过，由于伊莱尔身长有限，所以那一脚的攻击被妖魔非常轻松地躲开了。
　　妖魔看到伊莱尔向后跳，自然是已经想到了伊莱尔的想法，可是，它会让她成功吗？答案当然是否定的。“小姑娘，以为拉开距离就好了吗！太天真了，你别忘了，我们妖魔还有种攻击方法叫指枪！”说完，妖魔便举起一只爪子向着刚落地的伊莱尔发射了指枪。
　　刚落地的伊莱尔甚至还没有站稳，更别提可以调整姿势躲开妖魔的指枪了。于是，伊莱尔只好用大剑勉强地抵挡住妖魔的指枪。这只妖魔，就算是指枪也非常有力。碰到大剑上的指枪居然让伊莱尔一下子双脚离地，飞出了几米远。
　　这时，伊莱尔意识到，这只妖魔的力气完全不是她可以正面抵抗的。在空中的这几秒，伊莱尔已经感觉到这只妖魔正飞快地向她移动过来了。伊莱尔刚刚屁股着地，这只妖魔就已经到达了她的身前。丑陋的爪子指向了伊莱尔的身体。
　　一旁观战的蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔的呼吸都在那一瞬间停滞了，紧张地看着妖魔和伊莱尔。时间仿佛就在这一刻停止了。她们应该是第一次看到伊莱尔如此的狼狈，甚至是落于下风。
　　伊莱尔知道这只妖魔的力气实在比她大太多了，所以也不打算用大剑来抵挡它的攻击了，因为那只会被它抓住机会趁机压死在地面上。所以，伊莱尔就在千钧一发之际，向旁边滚去。妖魔的爪子重重地打在了地面上，形成了一个坑。可以说，伊莱尔刚才的判断没有错误，如果她还是用大剑来抵挡的话，只会被那只妖魔用大剑压在坑里。
　　看到伊莱尔对它的攻击所作出的反应时，妖魔的眼里居然也露出了赞赏的眼神，“真是个判断力强得可怕的小姑娘啊！”不过，它并没有因此而停止对伊莱尔的攻击。
　　虽然妖魔在看到伊莱尔作出的反应时愣了一下，但接下来，它就“嘿嘿”一笑，接着走过去攻击伊莱尔。伊莱尔的反应虽然是很快，但身体滚动的速度可不会因为反应快就变快。现在，妖魔就算不用多快的速度就可以追上伊莱尔了。
　　伊莱尔狼狈地躲闪着妖魔的攻击，丝毫没有站起来的机会。此时妖魔的攻击毫无疑问只是在耍弄伊莱尔。看着伊莱尔落于下风，蕾恩真是看在眼里，急在心里。如果可以，蕾恩真想立刻冲上去帮助伊莱尔，但身上的这只妖魔实在是把她抱得太紧了，就连身体想扭动一下，也办不到，整个人就像僵尸一样。
　　【我必须找出办法挣脱这只妖魔！】蕾恩咬牙切齿地瞪视着自己身上这只挂着孩子的皮的妖魔。【它们有什么弱点吗……】突然间，蕾恩想起了伊莱尔之前非常轻松地劈开了一只这样的妖魔的身体，它在那时还是个孩子的身体。【难道说，还是人类外表的妖魔防御力也会变差吗……不管对不对，我一定要试一试】这时，蕾恩的脑子里冒出了一个大胆的尝试，她完全没想到自己的鲁莽会导致伊芙莉特和露露贝尔陷入什么样的境地。
　　蕾恩就是典型的行动派，想到就做，完全不计后果。蕾恩觉得既然不能挣脱那只妖魔，那就干脆让它主动放弃抱在自己的身上。于是蕾恩突然急急地往后退，后面就那个喷泉。蕾恩身上的那只妖魔不解地看着她的举动。接着，蕾恩就开始使劲向下倒，后面就是大理石做的边，这只妖魔如果真的像蕾恩所想的那样在人类的状态下防御力也会变差的话，这么一撞，足够把它的头撞得稀巴烂了。
　　当看到身后那大理石做的边时时，蕾恩身上的妖魔才露出了惊慌的表情，想要离开蕾恩。但蕾恩怎么可能让它如愿，就在它放松的那一刻，蕾恩抓住了化成孩子样子的妖魔，紧紧地抓着。然后一声巨响，一大片紫色的鲜血涌了出来，甚至连脑浆都沾到了蕾恩的训练服上。
　　伊芙莉特和露露贝尔惊讶地看着蕾恩的举动，但很快她们也反应了过来，依样画葫芦地向后倒去。不过，这次当然是不管用了，两只妖魔立刻脱离了伊芙莉特和露露贝尔的身体。在她们重获自由的一瞬间，那一大群妖魔就围了上来，带着一双双充满恶意的眼神看着她们。
　　伊芙莉特看着这一大堆妖魔，眉头早就皱到了一起。虽然刚刚摆脱了身上那只妖魔的威胁，但她们现在却需要面对更多的妖魔，伊芙莉特实在不知道该说些什么。【难道只能寄希望于伊莱尔赢了那只妖魔！？可是，伊莱尔正处在下风啊！】
　　正在于伊莱尔战斗的妖魔也发现了蕾恩她们的动静，但它却丝毫不在意，“你的几个朋友也有点实力嘛，居然可以挣脱。既然筹码私自脱离我的控制，你应该不介意我的手下去找回她们吧？当然，如果她们有什么三长两短可不是我能控制的，你说是不是？”妖魔恶意地笑着。
　　伊莱尔听着妖魔的话，却不能开口，只能在心里焦急。因为只要伊莱尔一开口，呼吸的节奏就会被破坏，到时候，妖魔就能一下子攻击到她了。【她们怎么可能打得过这么多的妖魔呢！】伊莱尔很想去帮她们，但现在她自己也是泥菩萨过江，自身难保了。
　　“可恶啊！”蕾恩咆哮着疯狂地攻击着。这些却并没有主动攻击她们，只是不断躲闪着她们的攻击，就是不让她们过去一步。这让蕾恩非常恼火。于是，蕾恩就这么不由自主地咒骂出声了。【这样下去，我们什么时候才能到伊莱尔的身边啊！】
　　“蕾恩，冷静下来！不要再白白浪费体力了！”伊芙莉特看着这些妖魔，向蕾恩大叫道。
　　被伊芙莉特这么吼过后，蕾恩也就冷静了下来，停止了自己无用的攻击。但这时候，那些妖魔们却发话了。
　　“既然你们停止了，那就该轮到我们了！”一只妖魔嘿嘿地笑了起来，二话不说地就向一边的露露贝尔攻击了。
　　露露贝尔看着向自己射过来的指枪，吓得面色如土。蕾恩和伊芙莉特都非常惊讶地看向那边，她们怎么也没有想到，妖魔居然会先攻击露露贝尔。此时，露露贝尔想本能地拿起大剑防御，却发现她的手臂依旧没有恢复。露露贝尔既没有伊莱尔那样变态的反应能力，手臂又没有恢复，其结果可想而知。
　　“啊！”听着露露贝尔的叫声传到自己的耳朵里，伊莱尔的身体有那么一瞬间的停滞。等伊莱尔回过神来的时候，她发现太阳穴附近流下了一点血。一瞬间，一种强烈的刺激出现在了伊莱尔的大脑中。【杀了它！杀了它！杀了它！】这么想着，就连伊莱尔那张精致的娃娃脸都开始扭曲了起来。原来圣洁的气息也变得危险起来。
　　“看来，你的一个同伴似乎受伤了啊。”妖魔自顾自地说道，一边说还一边舔着爪子上那一点点伊莱尔的鲜血，“你的鲜血真是非常的美味啊！甚至比其他小姑娘的内脏都来得美味！”妖魔就像是发现了新大陆的哥伦比亚一样，兴奋地说道，它完全没有注意到伊莱尔的变化。
　　然而，就在这一瞬间，伊莱尔作出了反击，一脚狠狠地踢在了妖魔的肚子上。伊莱尔的这一脚居然一下子把这只毫无防备的妖魔给踢倒了。在被踢倒的瞬间，就连这只妖魔自己也非常诧异。“原来还没有使出全力吗！正好，让我们好好地厮杀一番吧！”
　　对此，伊莱尔丝毫没有作出口头上的回应。回应这只妖魔的只有一连窜的攻击。伊莱尔的速度比之刚才居然又提升了一半，这让妖魔非常惊讶。妖魔以为，它刚才的紧逼战术应该足够将这个小女孩的毅力都耗光了，就算还有什么实力也应该发挥不出来才对，这就是这只妖魔狡猾的地方。【难道是因为刚才的叫声！？】妖魔仔细想想也只有这个可能了。
　　不过，这只妖魔当然也是有着强悍的实力的，不然怎么可能成为这么多只妖魔的首领。妖魔很快就适应了伊莱尔的攻击速度，并且自己也开始提速了，伴随着攻击速度的不断提升，伊莱尔逐渐开始显露出疲态了。妖魔发现了这一点，嘴角扯出了一个狰狞的笑容。
　　而蕾恩她们这边也是非常的糟糕。露露贝尔虽然没有受伤，但也擦破了好多皮。而露露贝尔之所以会只是擦破点皮，而没有被妖魔的指枪贯穿，这样的功劳应该归功于蕾恩。蕾恩在那千钧一发之际，冲过来，扑倒了露露贝尔，让她免于身上多了一个洞的下场。
　　虽然成功地救下了露露贝尔，但蕾恩的心里一点也不轻松。不过，这也是想当然的吧，谁会处在数十只妖魔当中轻松得起来啊。除了，刚才那只妖魔所说的前五战士吧。【难道我要死在这里了！？】
　　正当蕾恩处于绝望的心情的时候，一个声音吸引了她们的注意力。“这里好热闹啊……这么多个妖魔围攻4个训练生吗？妖魔也变得差劲了呢。”
　　映入蕾恩眼帘的是，两个身材的高挑的女子，个个都有着火辣的身材。不过现在，蕾恩可没有心情来欣赏对方的美丽。不过，蕾恩在那几个突然出现的女子身上看到了一样让她吃惊的特征，一双银色的眼睛。一瞬间，名为希望的火焰又再度在她的心里燃了起来。【是战士！？】
　　正在和伊莱尔对攻的妖魔听到这个声音后也不由得愣了一下，最让它吃惊的其实是对方在主动发出声音之后它才发现她们。妖魔比对一下两者之间的危险程度，立刻放弃了对伊莱尔的攻击，转而向那几个高挑的金发女子咆哮着。原来围着蕾恩她们的众多妖魔也放弃了她们，转而围向那两个女子。
　　在妖魔停止攻击之后，伊莱尔立刻浑身虚脱地跪倒在了地上。【我刚刚是怎么回事……为什么会一下子变得如此狂暴……那一瞬间，我看到了一张脸，存在于我过去回忆之中的脸……】伊莱尔在感觉到自己的鲜血和听到露露贝尔的尖叫之后，脑海里居然浮现出了一张中年男人的脸，回忆中的那个虽然有着和蔼的笑容，但伊莱尔的脑子里却突然咆哮着要杀死他。这个男人留着了摄小小的胡子，右边的眉毛上有道明显的刀伤。【他是对我很重要的人吗……？也许，找到了他，我就可以找到属于过去的记忆了！】
　　也许是因为一下子回忆起了太多的东西再加上刚才身体的过度透支，伊莱尔的脑袋终于发出了警报，传来了一阵阵的刺痛。接着，伊莱尔便失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.29 测试结束
更新时间2011-5-20 20:11:27  字数：4579

　阿加莎，第28期的训练生，现在已经是一名预备战士了，她在28期中NO.1的位置也一直是没有人可以撼动的。一般的训练对于阿加莎而言已经是多余的了，所以她几乎每天都要去森林或者是美达亚猎杀妖魔来提升自己的实力。今天阿加莎就如同往常一样想要去猎杀妖魔，但却被黑衣人告知有一批训练生在森林中做测试。于是，阿加莎便把目光转向了美达亚。
　　在刚到的时候，阿加莎就看到了令她惊讶的一幕。数十只妖魔围着3个训练生，还有一只高大的妖魔在与另一个训练战斗。阿加莎明显地看出来，虽然妖魔与训练生现在势均力敌，但实际上那妖魔还没有使出全力。阿加莎心里想着会是什么样的训练生厉害到这样地步，可以和妖魔一对一地单打独斗，这样的想法让阿加莎不由得停下来观战了起来。
　　“那个训练生……真是厉害啊……”阿加莎看着那个训练生战斗的身姿不由地赞叹道。如此不屈的身姿，阿加莎还是第一次看到。
　　“是啊……而且，有着一头极为罕见的黑发……”与阿加莎一同前来的预备战士说道。她和阿加莎是同一期的好友，名字叫菲尼同样还是28期的NO.2。在成为半妖战士之后，身体各项指标都有着极大的提升，和过去还是训练生的时候完全不是在一个水平之上。视力当然也是被强化了许多。最主要的原因应该还是伊莱尔的黑色长发实在是太显眼了吧。
　　“真的呢。”阿加莎有些惊讶地说道。看着那边那个正在和妖魔苦斗的女孩，阿加莎甚至都有些羡慕起她那如同上好的丝绸一般的黑色长发。为了方便战斗，阿加莎把原来那头长发给剪了，直到失去了，阿加莎才知道珍惜，因为攻击型的战士是不能再生头发的。
　　“不去帮忙好吗，那个孩子快要撑不住了呢。”菲尼在旁边淡淡地说道。菲尼有着一头及臀的淡金色长发，并且直顺平滑，同期的战士们有不少的人是非常羡慕她的，其中也包括阿加莎。
　　“恩……什么时候出了一个这么厉害的训练生，我们怎么不知道？”阿加莎骚着自己的下巴说道。作为28期的佼佼者，她们的消息可以说是预备战士中最灵通的了。阿加莎对于自己一点也不知道前面那个正在战斗的女孩的事，感到有些不可思议。
　　“看起来应该是新插进来的训练生。不过，她是谁呢？”菲尼对着正在与妖魔战斗的伊莱尔猛地观察了好一阵后，才下了这个结论。
　　“啊……”听到这个结论，阿加莎不由气结地瞪了菲尼一眼。她这个好友什么地方都好，但就是有点喜欢神游，回答问题也总是一些废话。“废话，这个我当然知道！我也不知道，所以才来问你的！”阿加莎没好气地回答了菲尼。正当阿加莎苦苦思索着那个黑发的女孩究竟是什么人时，随便扫视的菲尼似乎发现了什么。
　　“那边……那个红色的头发，好像是蕾恩……？还有伊芙莉特，旁边有一个不认识的训练生呢。”菲尼仔细看了好一阵之后，才说道。
　　“蕾恩！？”阿加莎一下子就顺着菲尼的目光看了过去，正好就看到蕾恩保护了一个训练生。阿加莎和蕾恩是在一次对练中认识的，阿加莎很喜欢蕾恩的眼神，就像看到了过去的自己，如同狼一般的眼神。在融合之后，阿加莎就再也没和蕾恩碰过头了。
　　“她的情况也不妙呢。这么说来，那个黑发女孩应该是33期的训练生了。”菲尼的脸上一下子出现了恍然大悟的表情。
　　“快点下去帮助蕾恩！”这时，阿加莎再也没有心情管什么黑色长发的女孩了，真是就一步踏了出去，“这里好热闹啊……这么多妖魔围攻4个训练生吗？妖魔也变得差劲了呢。”
　　“什么……！？”妖魔听到了这从自己身后传来的声音，愣了一下，但随即便冷汗淋淋，如果对方刚才想要杀了自己的话，那么自己一定过的。“你究竟是什么人！”妖魔立刻放弃了对伊莱尔的攻击，转头看向了身后。两个穿着训练服的女子站在逆光的地方，但妖魔还是看清了她们那银色的双瞳。“原来又是两个过来找死的预备战士吗！”
　　“是不是来找死，我们一会儿就见分晓。”阿加莎板着脸说道，但其实她心里非常满意所有妖魔的注意力都被她从那4个训练生的身上引过来了。
　　“好大的口气啊！只不过是两个区区的预备战士！”妖魔为了掩饰它内心的不安，大声地咆哮道。自己面前这两个预备战士的实力，它居然有种看不透的感觉。
　　“你也只不过是个异常食欲者！一只厉害点的妖魔而已！”阿加莎也不甘示弱地说道。说实话，她也不过是第一次面对异常食欲者，身体里的好战因子已经开始蠢蠢欲动了。
　　“哼！”
　　阿加莎与妖魔一言不和就立刻开打了。妖魔立刻就冲上前去用爪子抢攻，不过阿加莎使用的大剑可不是伊莱尔用得那未开锋的大剑，所以一上去，妖魔的爪子就被阿加莎削去了一小点。而旁边那些普通妖魔自然都是交给了菲尼。
　　“唉……每次有什么麻烦事，你都交给我去做……”菲尼一脸不情愿的样子走进了数十只妖魔的包围圈之中。
　　面对这副群魔乱舞的景象，菲尼丝毫没有任何的慌张。一只妖魔刚想从菲尼的背后进行偷袭，却在突然之间停下了自己的动作。就像是在放电影的过程按下了暂停键一样。那只妖魔惊恐地看着菲尼提着剑一点点地向它走来，但全身却是动弹不得。菲尼这几米的路走得非常慢，但对于那只妖魔而言却不亚于凌迟之刑。最后菲尼可以说是毫无悬念地砍下了那只妖魔的头颅。其他的妖魔则一下子被同伴如此诡异的死法给吓到了，一时间居然没有一只妖魔上来攻击菲尼。
　　“怎么……怕了？”菲尼环视了妖魔们一周后，挑衅地说道，“真是无聊，难得一个可以实验一下自己绝招的机会……”看到妖魔们愣在那里，菲尼的脸上露出了遗憾的表情。【好像一次控制一个就是我现在的极限了……】
　　过了好一会儿，才又有一只妖魔冲了上来。菲尼则露出了灿烂的笑容，“这才对嘛。你们就乖乖地成为我的实验品吧。”无论是菲尼还是阿加莎对付这种普通的妖魔都是绰绰有余的。
　　这第二只冲上来的妖魔也没能逃过第一只妖魔的下场，乖乖地站在原地任菲尼砍下了它的头颅而死。到了这种地步，所有的妖魔不管三七二十一都一起冲了上来。这下它们反倒是误打误撞地破解了菲尼的招数，菲尼的这一招其实就是妖气同调，但她现在控制力还有限，所以一次只能控制一只妖魔。
　　“哎呀~现在只好使用常规的作战方法了。”菲尼看着扑上来的数十只妖魔，淡定地释放出了自己的妖气。银色的双瞳一下子变成了和妖魔一样的竖瞳。接着，菲尼就一下子消失在了原地。
　　蕾恩看着菲尼的战斗，不禁又回想起了以前曾在森林中亲眼目睹的玛丽亚女士的战斗。菲尼就如同一个死神，毫不留情地收割着妖魔们的生命。菲尼每举起一次大剑，就会有一只妖魔的头颅离开它的身体。这是一场完全没有可比性的战斗。
　　“那是……菲尼前辈！？”伊芙莉特看着正在与妖魔**战的女子，过了一会儿后就叫出了一个名字。菲尼在融合之后就再也没有见过伊芙莉特她们了，所以伊芙莉特花了这么久时间才认出来也是情有可原的。
　　“那个预备战士是菲尼前辈！？”蕾恩听到伊芙莉特的话后，惊讶地叫出了声。不过，蕾恩如此的惊讶也不能怪她，因为一个人在融合前后，就连样貌也会发现一定的改变。能从那一点点的五官之中看出那个预备战士就是菲尼的伊芙莉特的眼力也是不容小觑。“那么……那边那个预备战士就是阿加莎前辈了！？”
　　露露贝尔、伊芙莉特和蕾恩跑过去，扶起了已经昏迷的伊莱尔。
　　这边，阿加莎正和这只妖魔打得难分难解。双方的速度都已经不是蕾恩等人肉眼可见的了。此时阿加莎已经释放了30%的妖力了，那张挺男性化的脸蛋开始变得狰狞起来。感受着阿加莎身上散发出来的惊人的妖力量，那只妖魔也不得不打起120分精神应对。毕竟，虽然伊莱尔虽然聪明，反应也出奇的快，但因为身体的原因，是终究也不可能和妖魔相比的。但阿加莎可不同，她是融合了妖魔的血肉的战士，身体素质会随着妖力释放之后产生质的飞越。
　　其实，阿加莎的心里现在也很佩服这只妖魔的实力，居然能和她缠斗这么久。【嘿嘿……到此为止啦】阿加莎突然之间发力，猛地一剑砍向了妖魔。妖魔虽然凭着远超于人类的敏锐直觉躲过了这致命一击，但却也被阿加莎削去了一只手臂。
　　“呵呵……胜利的天平已经向我倾斜了。”阿加莎暂时停下了对妖魔的攻击，以胜利者的姿态说道。
　　“你……！”妖魔带着畏惧的眼神恨恨地看了阿加莎一眼。在失去了一条手臂之后，妖魔已经完全丧失了继续战斗下去的意志了。于是没有丝毫的犹豫，妖魔立刻就转身就跑。
　　“想跑！？没这么容易！”阿加莎立刻就追了上去。
　　阿加莎解放了30%的妖力，速度也有大幅度的提高。但那只妖魔也是使出了吃奶的力气，拼命地跑，一时间，阿加莎竟然没法追上这只妖魔。并且，妖魔还时不时地回头放一下冷枪，用指枪攻击阿加莎。当然这些指枪基本没什么准头，但阿加莎还是不由主自要去躲闪它。
　　“可恶的家伙！难道只有逃跑的本事吗！”才没分钟，阿加莎就厌倦了这样你追我赶的躲猫猫游戏。不得不说，阿加莎会喜欢蕾恩也不是没有道理的，至少两个人在性格上非常相像，阿加莎也属于那种比较性急的家伙。
　　于是，阿加莎二话不说，立刻就把手中的大剑当作标枪扔了出去。所幸的是，阿加莎的掷标本事不算太糟，大剑的剑尖直接没入了妖魔的后背。妖魔惨叫了一声，就倒地了。当阿加莎走过去想捡回自己的大剑的时候，那只妖魔居然还没有死透。“哦？居然还没有死透。就让我来送你一程吧。”阿加莎拔出了自己的大剑，毫无悬念地砍下了妖魔的头颅。
　　当阿加莎拿着大剑走去的时候，菲尼也正好斩杀了最后一只妖魔。“好慢啊，菲尼。”
　　听到阿加莎这样低级的挑衅的话语，菲尼的脑门上起了一个十字路口，“要不你和我换一下？”
　　“真可惜啊，我原来是这么想的来着，现在你已经全部搞定了吧……还用得着我出手吗？”
　　听到阿加莎的话后，菲尼脑门上的十字路口，从一个变成了两个，“是吗！”
　　“呵呵。”阿加莎自然也明白见好就收的道理，调戏菲尼调戏够了，也就把话题引到了正事上来，“蕾恩，你没受伤吧？”
　　“没……只是擦伤了点皮。”蕾恩摇摇头回答道。比起她的情况，伊莱尔的情况才更需要担心。
　　“唔……她们两个是谁？尤其是那个黑色头发的。”这时，阿加莎和菲尼才看清了伊莱尔的长相。一张如同天使般精致的娃娃脸，就连同为女性的她们看了也忍不住要着迷。原来一直以为这样的祸水只要有玛丽亚女士一个就够了，现在又跑出来一个不知名的训练生。
　　“啊，黑色头发的名叫伊莱尔。我旁边的这个是露露贝尔。”
　　“你们是在这里进行测试咯？”
　　“恩。”蕾恩毫不避讳地点了点头，“我现在已经不是33期的NO.1了，新任的NO.1就是伊莱尔。”蕾恩将下巴指向伊莱尔说道。
　　“她！？”阿加莎有些惊讶地看着露露贝尔怀里那个精致得如同天使一样的女孩，实在是难以想像，这样一个比蕾恩还矮了一个头的女孩居然可以打败蕾恩。但阿加莎很快就联想到了这个名为伊莱尔的女孩之前与妖魔的战斗，虽然那对于现在的阿加莎而言算不什么，但也阿加莎曾经也做过训练生，至少，她在做训练生的时候，可没有这么厉害。“怪不得……”阿加莎仅仅以自己才听得到的声音低喃道。
　　“你们这次测试的要求是什么？”菲尼惊讶了一会儿之后就回过神问道。
　　“只要在太阳下山前回到训练场就可以了。”蕾恩如实地回答道。
　　“走吧……我们现在送你们回到训练场。”阿加莎几乎想也不想地就说道。
　　听到阿加莎这么说之后，蕾恩等人当然是求之不得。现在她们最强的战力伊莱尔已经陷入了昏迷之中，接下来回去要是又碰到了妖魔那她们可就是凶多吉少了。于是，蕾恩背着伊莱尔，跟上阿加莎和菲尼的脚步重新上路了。
　　回去的路上倒是意外的风平浪静，一路她们6人别说妖魔了，就连一个鬼影都没有看到。最后，伊莱尔、蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔顺利地通过了这次凶险的测试。蕾恩、伊芙莉特和露露贝尔几乎受的只是皮肉伤，只有伊莱尔到现在为止还没有醒过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.30 挑战（1）
更新时间2011-5-23 16:53:44  字数：5817

　当伊莱尔醒来的时候，阳光已经照射到了她的脸上。【原来我还活啊……昏迷之后，我还以为我就这么死了呢】伊莱尔将自己的双手握成拳后又松开，这个动作重复了数十次。直到露露贝尔的声音惊醒了她。
　　“伊莱尔，你醒了！？”露露贝尔惊喜地叫道，就连手上的东西也掉在了地上。
　　“露露贝尔！”听到露露贝尔的声音之后，伊莱尔才猛然地想起在自己的记忆里分明有听到过一声她的尖叫声，“你没事吧！？我记得有听到你的尖叫声！”
　　“尖叫？我什么时候叫过了？我不记得耶……”露露贝尔不解地说道。
　　听声音，伊莱尔直觉地认为露露贝尔看样子是没什么事了。“不……听声音，你好像没事……是我多嘴了。”听着露露贝尔非常活力的声音，伊莱尔在心里松了一口气，“在我昏迷之后发生了什么事？总之，我们是被什么救了吧？”伊莱尔觉得，以蕾恩和伊芙莉特的实力，想要突围几乎是不可能完成的任务，所以只能想是被人给救了。
　　“是啊……被两个28期的前辈给救了。”露露贝尔毫不犹豫地点了点头，承认了。
　　“28期的？仅仅只是两个人可以把我们从那么多的妖魔爪子下救出来！？”伊莱尔一脸不可置信的样子说道。
　　露露贝尔难得从伊莱尔的脸上看到如此惊讶的表情，当下，她就“扑哧”一下笑了出来。“伊莱尔，你这副表情好有趣哦！救我们的是两个预备战士哦！她们真的是好厉害啊！”然后露露贝尔就有如滔滔江水找到了发泄地，一股头地把那天发生的事全部告诉了伊莱尔。
　　“预备战士……怪不得……”伊莱尔愣了一下后，就释然了。【预备战士……她们居然可以如此轻松地打败一只如此厉害的妖魔！？】想到这里，伊莱尔不由紧紧地咬紧了自己的牙关。其实，阿加莎和菲尼是28期中的NO.1和NO.2，厉害也是很正常的。但伊莱尔不知道这点，所以完全陷入了钻牛角尖的过程之中。
　　“伊莱尔……你醒过来了？”这时，蕾恩和伊芙莉特从外面走了进来。
　　“哎？你们怎么知道伊莱尔醒了过来？”露露贝尔瞪大了双眼不可思议地看着进来的蕾恩和伊芙莉特。
　　“这个世界还有什么事情可以让你一进去，就不回来的？”伊芙莉特看着露露贝尔无奈地说道。自从遇到露露贝尔以后，伊芙莉特就觉得自己无奈的次数直线上升。
　　“哎……别这样说嘛，伊芙莉特。”听到伊芙莉特这么调侃自己，露露贝尔的脸当即红了。
　　“伊莱尔，身体没事了吧？如果好了的话，就快点到训练场上去报道吧。有个穿得浑身黑的家伙昨天就来找过你了。”蕾恩没有理会露露贝尔，直接同伊莱尔说道。以蕾恩的性格能和露露贝尔和平相处已经算是不错，不能指望她和露露贝尔关系好到哪里去。
　　“穿得浑身黑的家伙……？”伊莱尔缓缓地重复了蕾恩的话，在她的脑海中符合这一形象的人只有亚克一个。【他找我……有什么事？】伊莱尔没有多想，反正待会儿就可以与亚克碰面了，“我马上就去。”
　　伊莱尔很快就从床上下来，和伊芙莉特、蕾恩以及露露贝尔一起来到了训练场。一只脚刚踏进了训练场，伊莱尔就感觉到了一股非常压抑的气氛，她甚至听到了一些训练生小声哭泣的声音。应该是在为那些死在这场测试中的好友而感觉伤心吧。就算是用脚指头想，伊莱尔也能想得出，这次测试一定死了很多人。虽然与那些死去的人并不熟识，甚至连招呼都没有打过，但俗话说死者为大，所以伊莱尔还是在心里为她们哀悼了1分钟。
　　就如伊莱尔想的那样，这次测试的确是死不少训练生。也不用数死了多少训练生，直接数活下来多少训练生就可以了。整个训练场上，全部训练生加在一起却连训练场五分之一的地方都没有用到。这次测试大概才只活下来50人。除了像伊莱尔她们那样居有较强实力的训练生是靠着自己实力活下来的，这50人中，一部分的训练生是因为妖魔吃饱了，所以才幸免于难的。而训练生中运气最不好的应该就是原来NO.5的人了，因为一时的大意，甚至连大剑都没带上，于是就这么不明不白地死在了森林中。
　　人数虽然一下子锐减了，但NO的排位却依然存在。只不过前十的位置都有些变化而已。NO.1－3自然是雷打不动，真正变化的是之后的排位。No.4洛菲卡，原来是No.6；NO.5特莱妮，原来是No.7，她和洛菲卡就是好友。对于她们两个而言，能一起活下来应该是再好不过的事情了吧。至于，No.5以后就完全不是伊莱尔她们所关心的了。
　　“教官……我要离开一下……”在到达训练场上没多久后，伊莱尔就在训练场上的边缘发现了一股令她不爽的气息。那毫无疑问就是亚克了，那阴冷的气息早就被伊莱尔牢牢地记在了感知里，谁让他几次三番地对伊莱尔威逼呢。
　　“你要到哪里去？现在可是训练时间，不允许离开！”大块头的教官毫不客气地说道。在这里，他就是老大，才只是一个训练生就敢提这样那样的要求？【虽然这个训练生美得不可思议】这就是大块头教官的想法。
　　“可是……有人找我。”伊莱尔眉头皱得紧紧地回答着教官的问题。这个教官那种盛气凌人的态度让伊莱尔感到不快。不过，也仅仅只是不快而已。伊莱尔可不想再做出杀教官这种‘惊天动地’的大事了。
　　“是我找她。”正当伊莱尔在那里和教官僵持不下的时候，亚克终于开口为伊莱尔解围了。
　　当看到替眼前这个美得不可思议的训练生说话的人是一个代理人后，教官的态度立刻发生了180度的转变，从一个满口粗话的家伙，突然之间变成了一个彬彬有礼的人。“大人……原来是您找她……”教官的表情和声音要有多谄媚就有多谄媚，“既然是您要找她，当然是一万个可以。无论您你要找她多久都可以！”教官如此说道，仿佛他刚才所说的三个字‘不允许’是凭空捏造出来的。
　　教官这会样的最主要的原因还是怕亚克一个不高兴，就让他脑袋搬家吧。在组织里，训练生是最没有地位的，如果是伊莱尔这样的NO的话，那还好一点。第二没地位的就是他们这些教官了，再接下来才是半妖战士。组织里最有地位的毫无疑问就是首领，然后是副首领，再接下来是十长老。十长老的位置就是亚克的目标。
　　“当然。我不会打扰她太多时间的。”亚克非常满意教官的态度。至少，这是可以证明，他的地位的唯一方法。“伊莱尔。”亚克叫了一声，伊莱尔非常自觉地跟了上去。
　　一路上伊莱尔非常安静地走着，但心里已经滑过了许多想法。【这个家伙每次和我说话，无一不是用试探的口吻……想要糊弄他可不是这么容易的……】
　　“伊莱尔……你有没有兴趣和30期的训练生一起融合妖魔血肉？”没走多久，亚克就停了下来，然后开门见山地问道。
　　“没有。”伊莱尔几乎想也不想地就回答了亚克。伊莱尔并不想就此抛下露露贝尔。
　　“为什么？”而亚克似乎是早就预料到伊莱尔的回答，非常平静地反问道。【难道是因为那个露露贝尔吗……当初把她们安排在一起究竟是对是错呢？】
　　“我觉得自己的实力还不够，所以不想这么快融合。就让我和33期一起融合就可以了。”露露贝尔是伊莱尔打算继续留在33期的主要原因，当然她现在对亚克所说的也是一个次要原因。在美达亚小镇的遭遇里，伊莱尔更加认识到了自己实力的不足，面对如此强悍的妖魔，她居然连反击的能力也没有。在此之前，伊莱尔可是一直以为，以她的实力对付妖魔是不成问题了。虽然没有亲身经历露露贝尔所说的那段两个28期的前辈杀光所有妖魔的场景，但光听描述，伊莱尔就知道对方的实力完全不是自己可以企及的。【应该说，这才是战士的实力吗……】
　　“哦？你为什么会这么说？”亚克倒是有些惊讶像伊莱尔这样自信的人居然可以说出自己实力还不够这样的话来。【到底是怎么样的成长环境才会造就这样一个集美丽、强大、自信、智慧、骄傲、勇敢于一身的女孩呢？我真的是对你越来越好奇了呢……伊莱尔】
　　“在美达亚小镇里，我连一只妖魔也打不过。”说道这里，伊莱尔的神情就变得黯淡无光。【我的实力离战士还差的远啊】
　　“呵呵……”亚克听到伊莱尔带着点自卑的话，露出了嘶哑难听的笑声，“是吗……不用在意，伊莱尔，你是直到目前为止最厉害的训练生，相信你如果成功融合的话，想要杀死几十只妖魔只不过是几分钟内的事。”
　　对于亚克的话，伊莱尔并没有出声也没有动作，就仿佛是一个美丽的雕塑一样。
　　见伊莱尔没有出声，亚克继续狂热地说道，“已经拥有单独杀死一只妖魔实力的你，为什么不尝试去融合呢？”【很快……一个有史以来最强的战士就要诞生了……】亚克之所以如此的热衷于让伊莱尔融合，就是因为代理人的地位是和其所代理的战士挂钩的。
　　听到亚克这么说，伊莱尔冷不防地颤抖了一下。【我们这次测试的过程他全都知道？】这让伊莱尔又不禁想到一个多月前和蕾恩在森林里私自斗殴的事。【会不会这件亚克也知道了呢？】“照你的说法，训练生的实力越强，在融合后的实力也会越强？”伊莱尔努力地找着借口现在不融合，反正，就是不放心露露贝尔。
　　“什么……”亚克没想到伊莱尔居然会这么说，但转念想想，似乎是这么一回事。如果让伊莱尔多训练一段时间，进而可以拥有更强大的战士的话，那的确是值得的。“好吧。”想到了其中可能存在的厉害关系，亚克也就妥协地点了点头。
　　“那么，我就先回去了。”玛丽亚女士虽然不在意伊莱尔的礼仪成绩，但伊莱尔也不是白学的，至少一个弯腰的贵族礼仪她还是学得有模有样，再配上那张带着圣洁气息的脸蛋甚至可以以假乱真了。
　　亚克沉默着挥挥手，挥完后，他才想起伊莱尔其实是个盲人这回事。于是便加上一句话，“你走吧。”
　　伊莱尔回到训练场上训练没多久后，教官就说话了，“接下来是与28期的预备战士对练，你们可要自己挑好对练的对象，挑完后，就不能再变了！”
　　教官的话音刚落，就有十来个金发银瞳的预备战士走进了训练场。而伊莱尔就相当于感觉到了十来股陌生的气息，其中八股带着好奇的视线看着她，视线中的含义除了好奇，更多的其实是惊讶。
　　听到28这个数字，伊莱尔反射性地愣住了。【28……似乎救了我们的那两个前辈就是28期的训练生……？】伊莱尔的记忆非常好，好到听过一次的东西，她都可以牢牢地记住。28这个数字自然就伴随着那两位前辈的实力被伊莱尔牢牢地记在了心里。
　　“我要和阿加莎前辈对练！”而伊莱尔身边的蕾恩似乎已经兴奋了起来。阿加莎和蕾恩在伊莱尔插入33期之前就互相认识了，认识的原因也同样是因为这样的对战指导。
　　与其说是对练不如说是指导更为恰当吧。一个预备战士要应付数个训练生。不过对于已经融合了妖魔血肉的她们而言，这完全就只是小儿科，因为速度上实在差太多了。大概也只有伊莱尔这样的训练生才可以让她们认真上一会儿吧。
　　“又见面了，蕾恩。”阿加莎主动走过来向蕾恩打招呼，完全无视了旁边的伊莱尔、伊芙莉特和露露贝尔。
　　“阿加莎前辈！”蕾恩对此作出的回应也实在是非常的给力，居然就这样上去抱住阿加莎了。
　　“初次见面……NO.1小姐……我的名字叫阿加莎。”在与蕾恩拥抱了一会儿之后，阿加莎才加目光转向了旁边的伊莱尔。在说这句话的时候，阿加莎把NO.1这个字眼咬得特别重，就仿佛是伊莱尔抢了她的排位一样。
　　“请不要这样称呼我。我叫伊莱尔。”面对如此盛气凌人的阿加莎，伊莱尔面不改色地回答道。
　　“哦……那么，伊莱尔，你介意现在与我对战一场吗？”阿加莎将现在外放的全部妖力都压向了伊莱尔，但伊莱尔却没有丝毫不适的表情。【这个家伙……居然一点反应也没有】阿加莎甚至还说出如此恶劣的挑衅的话，任谁都知道伊莱尔是不可能赢得阿加莎的。说白了，阿加莎只是想为蕾恩出口气而已。
　　但是，就算是明知道没有获胜的希望，伊莱尔却依然还是毫不退缩，“好的。”伊莱尔的脸上丝毫没有畏惧的表情，脸上甚至还带着微笑。这一刻，那个自信而又骄傲的伊莱尔又回来了。伊莱尔居然如此迅速地摆脱了与那只妖魔战斗后留下的心理阴影。【就让我看看，我们之间的差距究竟有多大吧……以后不会再发生与那只妖魔战斗时那样的事了！】
　　阿加莎看到伊莱尔脸上的笑容之后，愣住了，这是一个多么美丽的女孩啊！她的美丽并不光局限于外表，更多的是一种由内向外散发的自信！光是这种自信就让阿加莎隐隐感觉到了蕾恩会降到NO.2的理由了，一瞬间，阿加莎的心里腾升起了一种奇怪的感觉。【她为什么可以如此自信地微笑着呢！？】
　　“阿加莎前辈……伊莱尔她还只是……”蕾恩这时才发现事态的发展变得奇怪起来，但却已经无力阻止。因为当事的两个人都非常坚定地要进行这场对战。【伊莱尔怎么可能是阿加莎前辈的对手！？】有那么几秒，蕾恩的甚至开始担忧起了伊莱尔的安危。但很快，蕾恩就打消了这个想法。“伊莱尔！身为NO.1的你，如果输的太难看的话，我可是不会饶过你的！”
　　“那是当然的！”明白这是蕾恩别扭的安慰，伊莱尔脸上的笑容变得更加的明媚了，就仿佛那东日里的阳光。
　　阿加莎有些觉得不可思议了，一向冷漠的蕾恩居然会有如此人性化的安慰。【这个名为伊莱尔的女孩倒底是怎么做到的？】
　　伊莱尔径直走到教官的面前，“教官，我要挑战一个人。”
　　看到是伊莱尔，教官也不再像之前那样态度恶劣了。毕竟有一个代理人非常在意这个训练生，听说之前那个教官就是因为这个训练生失踪了一个晚上而被处死了。想到这里，这名教官当然是不敢怠慢伊莱尔，只是他不明白，已经是NO.1的伊莱尔还需要去挑战谁呢？伊莱尔的答案让他大吃一惊。
　　“我要挑战28期的阿加莎前辈！”伊莱尔一字一句地说道，完全没有意识到自己说的话是多么的惊世骇俗。一个训练生居然去挑战预备战士，这可以说是组织历史从来没有发生过的事情。
　　教官完全被伊莱尔的要求吓到了，“你、你说什么！你要挑战阿加莎？”教官一脸不可置信地看着伊莱尔，就仿佛要把伊莱尔看出一朵花来。但伊莱尔那认真的表情丝毫没有动摇。虽然伊莱尔非常认真，但教官却犹豫不决了起来。【那可是半妖啊！从来没有训练生去挑战半妖的！她是亚克大人非常在意的训练生，要是她死了，那我可能就要被亚克大人处死啊！】但在原则上，教官没有理由要拒绝一个训练生如此的要求。于是，教官把目光投向了阿加莎，“那你的意思？”
　　“当然是没问题。”阿加莎也如同伊莱尔那样坚定地回答道，没有丝毫的犹豫。应该说，阿加莎她找不出任何犹豫的理由吧。
　　“那样正好。”这时，亚克的声音居然插了进来，“28期的阿加莎，听说你很优秀。”
　　听到这个突然插话的黑袍男人这么说，阿加莎也就理所当然地把他的话当作了夸奖，进而骄傲地挺起了胸膛。
　　“就让这个28期的NO.1和33期的NO.1比比吧。不过，阿加莎，你不可以使用妖力。”亚克一点也不介意伊莱尔提出如此奇怪的要求，反倒是抱着一颗好奇的心，想看看伊莱尔在面对如此的强敌会有怎么样的表现。【我倒要看看，这样一个集美丽、强大、自信、智慧、骄傲、勇敢于一身的完美女孩，究竟会怎么做呢？】
　　“哼。对付这样一个小丫头片子，我还不屑于使用妖力。”阿加莎重重地哼了一声，表示了自己的态度。
　　“那么……双方各就各位……开始吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.31 挑战（2）
更新时间2011-5-26 20:38:07  字数：5102

　在教官说开始后，阿加莎并没有先攻击，大概是觉得由自己先出手会让人觉得她占了眼前这个训练生的便宜吧。为了让伊莱尔输得心服口服，阿加莎决定让伊莱尔先攻击。
　　这时，其他28期的预备战士们也走了过来观战。她们都以不解地眼神看向阿加莎，她们是怎么也无法理解一个训练生和一个预备战士是怎么走到对战上去。因为怎么看伊莱尔和阿加莎都是八杆子打不着，没仇没怨的。
　　站在对面的伊莱尔久久没有等到阿加莎的攻击，也有些困惑。旁边的观战的人的脸上，更是打着一个大大的号问表情了。“你们到底还比不比啊？”有几个心急的训练生叫道。伊莱尔对于这样急躁的训练生都可以通过测试感到无奈。
　　“你先攻击吧。让我表示一下对前辈的尊敬。”伊莱尔微笑着对阿加莎说道。伊莱尔此刻的轻松一点也不像是在面对一场必输的战斗，反倒是让阿加莎凭白地多了点心理压力。
　　“哼。你的勇气倒是33期里的NO.1。”一逮到机会，阿加莎就毫不留情地讥讽着伊莱尔，“我看还是你先攻击吧，免得到时候，我赢了之后，你说我没有让着你，以大欺小。”
　　“呵呵，怎么会呢，我可是非常敬重前辈您的。上次在美达亚小镇的事，我可是非常感谢前辈救了我们4人的。”对于阿加莎的嘲讽，伊莱尔就把它当作了吹过去的风，完全不放在心上，继续微笑着和阿加莎扯皮。
　　不是伊莱尔不想攻击，而是如果由她来进攻的话，因为不了解对手的实力如何，伊莱尔很难做出有效的攻击。而阿加莎的实力也明显在伊莱尔之上，伊莱尔的试探其实也根本就是没用的。也就是说，阿加莎虽然嘴上说着让伊莱尔先攻击，好像是让了伊莱尔。但事实上，伊莱尔根本就无法讨到什么好处。
　　“我可是受不起你的感谢啊，美丽的小姐。”阿加莎对于伊莱尔的话还是话中带刺地回了一句。“我还不想被人说成是，欺负后辈呢。”阿加莎虽然嘴上这么说，但她的实际行为就是在欺负后辈。
　　旁边观战的人看着她们这样有一句没一句的扯皮，就是不开打，早就感到有些奇怪了。训练场上只有伊莱尔和阿加莎的说话声，以及观众们期待的呼吸声。
　　“是吗。那么愚蠢的人倒是我了。既然前辈这么谦虚，那么我也就不能大意地上了。”伊莱尔笑笑，终于摆出了攻击的架势。毕竟再这样拖下去可就没完没了了。
　　脱去了附重的伊莱尔的速度真是快得惊人，比上回对战蕾恩时更快了，她出剑的角度也是刁钻的很。但就算伊莱尔有着再快的动作，也依旧逃不过阿加莎那被妖魔的血肉强化过的视力。可以说，伊莱尔的动作就像慢动作似的，完全被阿加莎看在了眼里。既然都已经看清楚了，阿加莎又哪有不能防下来的道理。
　　“锵！”听着大剑与大剑互相碰撞传来的声音，没有一击奏效本来就在伊莱尔的预料中，所以也没有太大的失望。伊莱尔很快就再次挥剑向阿加莎攻击，但她的攻击却早就被阿加莎洞悉，所以都无一例外的被阿加莎给挡了下来。【怎么会……！？虽然早就想到我的攻击可能对她没什么用，但没想到她居然还抵挡的如此轻松】
　　别看阿加莎挡得是非常的轻松，但其实她的心里也在咋舌于伊莱尔的实力。伊莱尔本身就已经有了可以单独斩杀妖魔的实力，无论是速度还是力气都比一般的训练生强上许多。阿加莎原以为伊莱尔的实力也就和蕾恩差不多，但没想到她比蕾恩强上这么多。伊莱尔那一剑一剑的力气击在阿加莎的大剑上，居然都能让她的大剑形成短时间的震动。
　　【这个家伙难道是个怪物吗？明明只是一个训练生，居然已经拥有了普通预备战士的水平！】阿加莎看着眼前正专心于进攻自己的女孩，在心里想道。凭心而论，阿加莎觉得自己除了有那一身妖力以外，就没有别的什么地方是超过伊莱尔一大截的了。虽然阿加莎现在应付的游刃有余，但不知为什么心里却有种不安的感觉。
　　在经过了几分钟之后，阿加莎终于开始了她的反击。虽然亚克有吩咐阿加莎不可以解放妖力，而以阿加莎的骄傲也绝对不会允许自己解放妖力来打败一个训练生，但阿加莎却可以做将现在本来就有的一点妖气集中在手腕、手臂，借以来一瞬间提高手腕的力气。阿加莎这么做之后，效果立刻就显示出来了，这一剑可是一下子就把伊莱尔的大剑压到了最低点。伊莱尔正在以一个非常别扭的姿势和阿加莎对抗。
　　对于伊莱尔而言，阿加莎的这一击就如同放了一块重达100公斤的巨石在自己的大剑上。让伊莱尔无论如何都抬不起自己手中的大剑。【这究竟是什么样的怪力啊？连上次那只妖魔似乎都没有这么大力气吧？】
　　阿加莎自然是很清楚自己这一招的威力，于是便得意地和伊莱尔说道，“怎么样？现在投降还来得及哦。你是不可能比我力气的吧？”说着，还在自己的大剑上加了几分力道。
　　“不，现在还胜负未分。”伊莱尔毫不犹豫地回答道。就算是不可能的逆境，伊莱尔也要尝试一下，这一点早在对抗妖魔的时候就显示了出来。明明知道不是阿加莎的对手，但伊莱尔还是毫不畏惧。有时候，伊莱尔就是这么一个奇怪的人。
　　“什么？你就这么要面子吗？NO.1小姐。”阿加莎特意在NO.1这个字眼上咬字咬得特别重。“真是看不出来，你居然是一个如此虚荣的人。放弃吧，你是不可能从我的大剑下拔出你自己的大剑的。”阿加莎满意地看着现在的战况，伊莱尔的大剑完全被她压制地死死的，似乎怎么看也不可能有什么翻身的余地。
　　“是吗。”伊莱尔挑了挑眉，就像是在挑战阿加莎忍耐的极限，丝毫没有投降的意思。
　　过了十几秒后，大概是觉得没有可能从阿加莎的大剑下把自己的大剑抽出来，伊莱尔居然在下一秒一下子放开了自己的大剑。阿加莎完全没有想到伊莱尔会这样做，于是就这样瞪大了眼睛看着伊莱尔。阿加莎惊讶地看着伊莱尔，身体因为对面力气的减少而一下子向前冲。以阿加莎现在的姿势，发力的大小自然是发生了改变，对伊莱尔大剑的压制也就自然而然地消失了。正当自己的大剑快要倒在地上时，伊莱尔迅速用左手捞起了大剑，然后将大剑后撤一点。就这样，伊莱尔巧妙地摆脱了阿加莎的压制。
　　“你……！”阿加莎怒视着伊莱尔，一定是没想到伊莱尔身为一个战士居然主动放下自己手中的剑。不过，伊莱尔刚才之所以敢这么做，也是吃准了阿加莎并没有使出全部的实力。刚才阿加莎的确只想用力气让伊莱尔屈服，现在阿加莎终于意识到那是不可能的。“下次我不会再大意了。从现在起，我要认真地对付你！”阿加莎死死地瞪着自己面前这个美得如同天使一样的女孩，双眼几乎可以喷出火来了。阿加莎大概无法理解，一个如同天使一样美丽的女孩为什么战斗的方式却是如此的奇怪。
　　“是吗。那真是太好了，我已经期待这一刻很久了。”伊莱尔丝毫没有把阿加莎的怒气放在心上。伊莱尔心里明白，刚才之所以会成功只是抓准了阿加莎的心里而已，第二次再这样，只怕阿加莎会毫不犹豫地一剑劈上来吧。也就是说，如果阿加莎再次以绝对的力量压制住伊莱尔的大剑的话，那么伊莱尔也只有被迫认输的份了。【终于逼得她使出全部实力了吗……不过，刚才听亚克说，似乎不准她解放妖力？也就是说，解放妖力之后的阿加莎会更厉害？】
　　“哼。你就等着吧。”阿加莎不屑地说道，在她看来结局已经定下来了。刚才的事是不可能让它发生第二遍的。菲尼有些惊讶地看着场上的发展，难以想象，一个训练生居然让阿加莎如此的认真。
　　伊莱尔再次主动攻了上去。这次伊莱尔发现，阿加莎每次防御的幅度都是非常的小，自己动作几乎是的阿加莎动作幅度的3倍。伊莱尔之所以可以发现这一点，是因为她觉得阿加莎的攻击速度越来越快，而在同样挥臂速度下，想要提升攻击速度自然只有将动作幅度减小。由此可见，阿加莎是真的认真了起来。
　　虽然阿加莎的动作幅度小了许多，但她的力气却并没有因此而变得轻柔。如此巨大的力气，震得伊莱尔的手腕发麻，有数次差点让她连自己的大剑都握不住。如果没了大剑，那这场对战也不用继续下去了。现在的劣势，让伊莱尔多多少少想起了上次在美达亚小镇与那只妖魔的对抗。【难道，也需要我拉开距离？】
　　这么想着，伊莱尔就立刻付出了实际行动。下一次阿加莎的攻击，伊莱尔并没有用大剑与之对抗，而是灵巧地向后仰，双手撑地，然后双脚狠狠地踢向阿加莎的手腕。最后，伊莱尔就一只手一边握着大剑一边双手用力一撑，整个人以一个完美的后空翻落地。如此这一出，几乎和伊莱尔在对付那只妖魔时使用的完全一模一样。
　　不过，阿加莎可不是在玩像妖魔那样的游戏。阿加莎现在虽然很恼火但还没有失去理智，如果这一下她用大剑去挡的话，以她的力气弄不好会将伊莱尔的两条小腿都给卸下来。毕竟这只是对战，所以阿加莎非常明智地往后退了一步，躲开了伊莱尔的攻击。两人又再次回到了僵持状态。
　　“你的进攻花样可真多啊。”阿加莎退开一步后，冷笑着说道。
　　“那可真是谢谢夸奖。”就算已经站定了好一会儿，伊莱尔还是可以感觉到自己手臂上传来的酸涨感。要是伊莱尔刚才晚点从阿加莎的面前退开，只怕她下一击里就会被阿加莎直接击飞手中的大剑。手腕那里的麻痹感越来越明显，几乎让伊莱尔失去了知觉。
　　“你以为我厉害的地方只有力气吗？”阿加莎冷笑着看着伊莱尔。伊莱尔心里在想什么，阿加莎当然也可以猜出个大概。【这个小鬼真难缠……脑袋里总是装着这样那样的想法……拉开距离的真是时候，估计只要在一击她的手腕就会失去知觉了……居然在那个时候突然间往辙了】
　　“前辈如果还有什么招的话，那就尽管使出来吧。”伊莱尔敢这么大胆地对阿莎说这些挑衅的话，可不是因为她自信自己有实力可以打败阿加莎，而是认为亚克不可能放任阿加莎把她杀死。毕竟在对战前，亚克不是特意叮嘱过阿加莎不可以解放妖力吗。同时，伊莱尔也对阿加莎的实力非常好奇。
　　“哼！我倒是要看看你到底可以嚣张到什么时候！”阿加莎在说下半句话的时候，整个人已经消失在了原地。
　　一瞬间，伊莱尔全身的警铃就发出了前所未有的警报。下一秒，伊莱尔就整个人被突然出现在她身后的阿加莎给打飞了数米远。虽然伊莱尔的直觉感觉到了危险，但她的身体却无法作出任何反应，就这么被毫无还手之力地打飞出去了。可以想象，如果刚才阿加莎想要了伊莱尔了命，那么伊莱尔都可以死上成千上万次了。
　　看到伊莱尔被打飞了出去，如果不是蕾恩拉着她的话，露露贝尔几乎要冲进去了。“相信我，阿加莎前辈不会对伊莱尔怎么样的！现在只是对战！”为了安抚露露贝尔的情绪，蕾恩只好不断重复着这句话，她可不想再次看到露露贝尔失控的样子了。
　　一阵烟雾散去，伊莱尔已经躺到数米开外的地面上，而阿加莎好像依然还站在原地没有动过。伊莱尔颤抖着从地上爬了起来，抚着自己的肚子，一下子咳出了数口鲜血。幸好刚才阿加莎刚才用的是手肘，如果是大剑的话，伊莱尔真的是不敢想像。【这就是她的真实实力吗……虽然直觉已经作出了提醒，但我的身体却完全反应不过来……要是再解放妖力的话，是不是会更厉害？没想到我们之间的差距居然这么大……】想到这里，伊莱尔不由得苦笑了一下。
　　刚才的那一击，阿加莎之所以可以做到速度快得让伊莱尔完全反应不过来，就是把平时的妖气一下子集中在了腿部。阿加莎看着伊莱尔站了起来，心里也是吃惊了一下。【居然还可以站起来！这家伙……难道是怪物吗！】伊莱尔可以说达到了阿加莎在训练生时期完全不能达到的境界。
　　“前辈……咳……前辈的实力很强啊……我完全不是对手呢。”伊莱尔断断续续地说完这句话，其实她现在已经是完全凭着意志力在支撑自己了。被这样撞一下，伊莱尔觉得自己至少断了数根肋骨。
　　“那是当然的！我就权当你是在称赞我吧！”听到伊莱尔有轻口认输的迹象，阿加莎也在心里松了口气，她觉得在打下去可能会出人命。阿加莎虽然高傲了点，但却也不是那种心胸狭窄的人，就算是不怎么喜欢伊莱尔。“怎么样？要认输吗？我看你也没有继续打下去的力气了吧。”
　　“恩……”伊莱尔轻轻地应了一声，随后便失去了意识。光以意志力居然撑了这么一会儿，伊莱尔也算是不容易了。
　　“伊莱尔！”看到伊莱尔倒下后，露露贝尔、蕾恩和伊芙莉特立刻冲上来察看。当发现伊莱尔只是昏迷过去之后，她们就集体松了一口气。
　　伊莱尔无法再继续作战，自然是阿加莎获得了胜利，这个结果对于阿加莎和其他28期的预备战士来说应该算是理所当然的。“对战结束！阿加莎胜！”教官高声地宣布道。他也许在心里说，‘谢天谢地，这场麻烦的对战终于结束了’吧。
　　听到教官的话后，阿加莎也是整个人都轻松了，身上所有的毛细管都开始呼吸了。对于阿加莎而言，赢了这场对战一点也没有什么可高兴的，因为对手只是一个训练生。明明对手只是一个训练生，但阿加莎还是被逼得使出全力，这对于她而言明显不是什么值得炫耀的事情。就光这一点，也足以让阿加莎最近一阵子心情郁闷了。
　　【为什么……为什么明明只是一个小女孩，却可以做到这种地步？】阿加莎看着被抬下去的伊莱尔那完美的侧脸在心里想道，【她以后一定可以超越我！】阿加莎的心里有这么一种预感，而且这个预感就像气球一样越来越大。事实上，这个预感没过几年就被实现了。也是在过了一段时间之后，阿加莎才知道那种在心底的奇怪感觉，是一种名为嫉妒的情绪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.32 融合（1）
更新时间2011-5-29 16:20:07  字数：5091

　在这场奇怪的对战结束后，一个关于伊莱尔的会议正在开展中。幽暗的石厅中林立着两排雕刻着血腥图案的石柱，似是神为救赎人类斩杀妖魔，似是妖魔为生存吞噬人类，似是人类肮脏的灵魂得到了惩罚变成了妖魔。这些图案只显露了最下面的一半，另一半与石柱消失在无尽的黑暗中。微弱的光晕从石壁的旧油灯中直射出来，将石柱旁的黑衣人的原形显露。十来个男人僵直的坐石厅尽头的U型桌后的椅子上，如同一群冬天里冻得发僵的黑乌鸦。麻木，不带任何感情。
　　“亚克，据说你带来的那个训练生，居然主动向一个预备战士提出挑战？”首领坐在最高的位置上冷冷地说道。他的话就像一把尖刀，狠狠地刺在站下面的亚克的背上。从来没见过如此特立独行的训练生，会得到首领的关注也是理所当然的。
　　“是……”亚克被首领的目光刺得把腰弯得更低了，活像一只虾米。他完全不知道此刻首领心里打得究竟是什么主意。
　　“不论结果如果如何，之后就让她和30期一起融合妖魔血肉吧。如此优秀的训练生想必已经不需要再做基础训练了。”首领冰冷的声音是这个会议室中唯一的声响。
　　“这……”亚克听到首领的话后，居然极为罕见的犹豫了，“伊莱尔她说想要锻炼自己，还是与33期一起融合。”毕竟似乎训练生越强，融合的成功率和融合后的妖力可能就会越大。亚克怎么也不想放过日后可以更多出现在首领面前的机会。
　　“是吗，真是一个有主见力的女孩！亚克，你一定要好好地给她做洗脑工作！不但发现有奇怪的反应，就立刻抹杀她！”首领冷冷的声音就如同一把把尖刀，刮在在场所有人的身上。
　　“是！”难得的，首领居然对一个训练生有如此大的关注，这让亚克也更有信心日后可能会成为十长老之一。“我一定会将一切危险扼杀在摇篮中！”首领的关注对于亚克而言毫无疑问是最好的强心剂，亚克以比平时更大的声音回答道。
　　“难得可以看到如此优秀的训练生，我建议就给她融合初始体的血肉吧。”这是一个听起来颇为年轻的声音说道。亚克有些惊讶，他一直以为十长老都是些至少为组织服务了50年以上的老家伙。如此年轻的声音的出现，不禁让亚克有些嫉妒这个声音的主人。
　　“希弗里渚……你觉得成功率有多少？如果真的融合初始体的话……”首领眯了眯眼睛问道。【这倒是个不错的提议……】一直以来，组织没少进行过关于这块上古妖魔血肉的试验，但却没有一次是成功的。所以这个实验也曾被多次叫停，现在又被希弗里渚重新提起，首领也就想起了这回事。
　　“如果由我亲自操作的话，成功率已经会有2%~5%吧。这是现在操作的数据，如果是放在数年之后的话，相信我可以把成功率提升到15%左右……”这个说话的声音正是伊莱尔之前在森林中遇到的神秘青年——希弗里渚。
　　“那就在2年后，为她融合初始体的血肉。真是想看看她在融合之后，能有多么大的进步。当初的伊斯力和莉芙露也不过是融合了2号体吧。”首领冰冷的笑声回荡在这间空旷的会议室中，就如同暗夜里的魔鬼在唱歌。
　　“初始体！？”听到首领的决定后，除了提议的希弗里渚，其他的长老们竟然一致发出了如此不可置信的叫声。而下面的亚克还是一头雾水呢，显然，所谓的初始体并不是他这个普通的代理人可以接触的秘密。“首领……您确定要使用初始体作为那个训练生的融合血肉……？”
　　“当然。你们对我的决定有什么异议？”首领不悦地质问道，其他的长老立刻都噤声了。“也许，一个深渊级的战士就要在数年后诞生了。”
　　亚克在下面愣愣地听着上面长老们与首领的对话。他一方面是高兴于伊莱尔被当作深渊级的战士来培养，但同时他惊讶于这个所谓融合的成功率居然是如此之低。组织在经过数百年的摸索后，已经把普通妖魔的融合成功率提升到了60%，理论上来说，妖魔血肉质量越高，那么融合过程中的排异性就会越强。如果伊莱尔真的融合了那个所谓的初始体的血肉，那么她的生存率才只有15%！
　　“那么，这个计划就叫作堕落女神好了。”首领那不容置疑的口吻，让亚克彻底放弃了继续争辩的想法。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是两年后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　时光如梭，一眨眼，两年的时间就过去了。伊莱尔已经成了一个14岁的少女，身高一下子拔高了一个头，身体也已经开始发育了，胸前的两个小山丘也隆了起来。伊莱尔的脸蛋倒是拉开了一点，一张典型的美女型娃娃脸，而且还是精致得如同天使一般。不，应该说是介于天使与女神之间。伊莱尔那张脸，居然总是让人不由自主地联想到双子女神。
　　伊芙莉特也变得越发的美丽，是33期中当之无愧的第二美女。露露贝尔倒是变得更加可爱了，脸上的总是有着两个甜甜的小酒窝。蕾恩的脸则变得棱角分明，远看过去，还以为是个英俊的少年呢。
　　“伊莱尔……才1个月不见，变得更加美丽了呢。”站在伊莱尔对面和她对练的蜜雪儿说道。此时的蜜雪儿早已融合好了妖魔血肉，金色的长发垂到腰间。在28期的预备战士都成为正式战士之后，33期的对练前辈就在此一年后换成了30期。
　　“嗯。”伊莱尔漫不经心地回答道。虽然说是30期的前来指导33期的训练生，但伊莱尔可完全不需要她们的指导。甚至可以说，应该是伊莱尔在指导蜜雪儿了。【2年了呢……差不多快要融合妖魔血肉了吧……】
　　想到妖魔血肉，伊莱尔就不由得想起那个曾经仅仅以一招就击败自己的阿加莎。自从那以后，伊莱尔就一直对妖魔血肉抱有着极强的好奇心。她好奇着究竟是什么样的力量，居然可以让阿加莎在一瞬间就如同换了一个人一样。
　　站在伊莱尔面前，正在努力攻击伊莱尔的蜜雪儿看到伊莱尔的表情后，不满地嘟起了嘴，“伊莱尔，你可不可以认真点？”蜜雪儿沮丧地发现，她的攻击对伊莱尔完全没有起到作用。一个预备战士在未解放妖力的情况还不能打败训练生，实在是件非常令蜜雪儿沮丧的事。【她在融合妖魔血肉之后究竟会成为一个什么样的战士啊？】
　　不过，伊莱尔完全无视了蜜雪儿的话。经过这两年的成长，伊莱尔对直觉的运用更为熟练了，可以毫不夸大的说，直觉甚至已经成为了伊莱尔本能的一部分也说不定。
　　蜜雪儿不满地看着正在神游的伊莱尔，心里想着，【大概不用点特殊手段，她根本就没法从自己的思维中回来吧……】这么想着，蜜雪儿带着不满的情绪释放了10%的妖力，银色的双瞳立刻变成了同妖魔一样的竖瞳。对于蜜雪儿而言，反正被伊莱尔打击已经不是一次两次的事了。蜜雪儿自己也是30期中的前五，但她的基础实力似乎差了伊莱尔一大截。
　　蜜雪儿突然加快了的挥剑速度让伊莱尔有那么几秒的狼狈。而蜜雪儿也就没有丝毫想要照顾伊莱尔的想法，继续加快着挥剑的速度。事实上，伊莱尔根本用不着蜜雪儿的照顾，没过几招，伊莱尔就适应了蜜雪儿的速度，完了之后，还带着抱怨地口吻说道，“蜜雪儿前辈，你要加速怎么也不告诉我。”
　　蜜雪儿看着伊莱尔那张美得不似凡人的脸，真恨不得直接一拳头砸上去，以泄自己心头之愤。但礼仪课上玛丽亚女士那非人的教导，让蜜雪儿硬生生地憋下了这口气，只是脸涨得通红。接着，蜜雪儿咬牙切齿地说道，“伊莱尔，你刚才游神了。我只是让你回神而已。”
　　“啊……那真是对不起。”伊莱尔似乎是感受到了蜜雪儿的怨念，立刻爽快地道歉了，不过，似乎听起来毫无诚意。在所有的战士之中，大概也只有伊莱尔可以做到一心二用了。
　　“你……！算了，不跟你计较！迟早有一天，我会被你气死！”蜜雪儿就是拿这样的伊莱尔没辙，带着一肚子气的蜜雪儿就这样突然收剑了。她倒是丝毫不害怕，伊莱尔的剑会不会收不住，进而伤到她。不过就算伤到了，以蜜雪儿的恢复力几秒就可以让这种程度的伤口消失了。
　　“怎么了？前辈？”伊莱尔明知故问，脸上那如狐狸般狡黠的笑容早就已经出卖了她。感觉那边失去了抵抗力，伊莱尔也马上就收起了剑。
　　“伊莱尔，这是我最后一次来这里和你对练了。明天，我就要成为组织的正式战士了。”蜜雪儿略带伤感地看着伊莱尔。这两年多相处下来，就算是陌生人也该变成朋友了。伊莱尔的自信、勇敢、骄傲无时不刻地在吸引着蜜雪儿及其他人接近着她。【这世上为什么会有如此完美的人呢……？】这大概是伊莱尔身边的人都有的想法。
　　“是吗。编号多少？”伊莱尔的语气里丝毫听不出一点多余的感情，这也是伊莱尔这几年里的修炼成果。但有些小习惯还是改不掉，比如在听到一些有趣的事、或者是惊讶的事的时候，就会不由自主的挑眉。
　　“你已经知道了？”听着伊莱尔浪花都不起一个的语气，反倒是蜜雪儿露出了惊讶的表情。不过，接着蜜雪儿就看到了伊莱尔那挑眉的动作，露出了‘原来如此’的笑容。“NO.41。很糟糕的编号吧？”
　　“唔……是很差呢，倒数第6。”伊莱尔脸上露出略带悲伤的笑容说道。毕竟认识了两年多，虽然在情宜上比不上露露贝尔她们来得高，但伊莱尔在心里也还是蛮喜欢这个前辈的。
　　“喂、喂……”蜜雪儿一脸无奈表情地看着伊莱尔脸上的笑容，她显然是没有理解伊莱尔脸上笑容的含义。“伊莱尔，你能不能有点良心啊……居然说我是倒数的……”
　　“别这样说，前辈，还有倒数第一的战士呢。至少前辈您并不是NO.47的战士啊。”
　　“算了……我啊，完全不知道自己未来会怎么样啊。”蜜雪儿叹了一口气，脸上的表情变得前所未有的迷茫。不过，这样的表情不过多久就从蜜雪儿的脸上不见了。“再见，伊莱尔。希望下次见到你的时候，你已经成为了一个优秀的战士！我可是很看好你的哦！”蜜雪儿微笑着向伊莱尔挥手告别。
　　“再见，前辈。我会成为最优秀的战士的。”【我的未来又会是怎么样的呢……不过，只要和露露她们在一起就好了……】
　　“伊莱尔……你果然在这里。”这时，亚克就如同一个鬼魂一样突然之间出现了。
　　“什么事，亚克？”不过，伊莱尔似乎没有丝毫的惊讶，冷淡地问道。控制自己情绪的训练，就是伊莱尔专门为了对付亚克而准备的，为了不让自己在亚克面前暴露太多的想法。
　　“真是冷淡呢。我很有可能就是你未来的代理人啊。”亚克站在伊莱尔的身后说道，一双锐利的眼神似乎就要反伊莱尔给刺穿了。这两年来，伊莱尔的变化亚克可是一点一滴都看在眼里，组织里没有人比他更清楚了。【真是越来越难控制她了……必须给她一点教训！】
　　伊莱尔从来都不知道，她那些简单的伪装训练怎么可能逃得过亚克的眼睛。如果不是亚克为了借用伊莱尔来提升自己在组织里的地位，所以隐瞒了伊莱尔的部分行为，只怕伊莱尔早就被处死了。组织可是一点也容不得特殊的存在。尤其是像伊莱尔那样优秀的过分的特殊存在。
　　“只是有可能而已。”伊莱尔对亚克的话不为所动。伊莱尔完全不知道，亚克已经在心里想好打算给她点教训了。
　　“哼。我是来告诉你，你们33期明天就要进行融合了。从明天起，你们就不再是人类了。而是被人类所厌恶的半妖。”亚克带着恶意的笑容说道。
　　亚克所说的话，让伊莱尔怔了一秒。【终于来了吗……】“嗯。”听着亚克那诡异的笑声，伊莱尔不由自主地皱起了眉。亚克所散发出来的恶意，让伊莱尔很费劲地，才忍住不对他进行攻击。
　　“你应该知道战士是区分攻击型和防御型的吧。你知道它们之间的区别吗？”亚克露出嘶哑难听的笑声说道。而伊莱尔的答案也是亚克预料中的‘不知道’。“攻击型的战士把她们的妖力都使用在攻击上，所以攻击能力是防御型战士的数倍；而防御型战士则都将妖力用在了修复上，就算是没了四肢也可以再生出来，但攻击型的战士只能再生出普通人的四肢。这就是她们的区别。你应该明白了吧？”亚克带着暗示性的语言说道。
　　“你是希望我成为攻击型的战士……？”伊莱尔面向亚克，不解地问。虽然这个浑身黑的男人身上所散发出来的恶意让伊莱尔觉得非常难受，但直到现在为止，亚克还从来没有做出对伊莱尔不利的事。伊莱尔相信，亚克这么说一定有他的用意。
　　“没错。知道如何成为攻击型的战士吗？只要在融合的时候，想着杀死妖魔就可以了。这样想的话，我敢保证你在醒来之后，就已经成为攻击型的战士了。”
　　“为什么一定要成为攻击型的战士？听起来，防御型的战士更加稳妥……可以再生出有效的四肢，似乎更加有保障点。”
　　“你必须成为攻击型，因为你是NO.1的后补！”亚克在听出伊莱尔似乎有成为防御型战士的意思后，急躁地说道，“从来都没有一个防御型战士成为NO.1的！你知道新任的NO.1是谁吗？”
　　看到伊莱尔静静地摇了摇头，亚克继续说道，“还记得阿加莎吧？她就是新任的NO.1。阿加莎也是一个天赋不错的孩子呢，一上任就获得了27的排位，并在6个月后成为了个位数的战士，然后又在1年半后成为了NO.1。如果你成为了防御型战士的话，可是一辈子也不可能打得过她的。”
　　伊莱尔静静地听着亚克的话，没有立刻作出回答。【阿加莎，原来是攻击型的战士啊……】伊莱尔又不由得想起了阿加莎在那一瞬间将她毫无还手之力地打飞出去的事。【也就说……成为攻击型战士之后，就会有那样的速度与力量？】
　　“怎么样？好好想想我说的话，你还有一个晚上的时间。”说完，亚克便转身离开了。只留下伊莱尔一个人站在那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.33 融合（2）
更新时间2011-6-1 19:13:42  字数：5256

　那一个夜晚对于伊莱尔而言几乎可以算是不眠之夜，一种非常复杂的心情萦绕在伊莱尔的心中。就以生存率来说，伊莱尔还是更倾向于防御型战士。但听亚克的口气，似乎当防御型对上攻击型战士的时候，吃亏的是防御型的。所以，这一点又让伊莱尔犹豫了。【可能同时拥有攻击和防御两种类型吗？那样的战士才能被称为完美吧……】
　　伊莱尔就想着这个问题在床上翻来覆去地睡不着。伊莱尔这样翻来翻去的，甚至把露露贝尔给惊醒了。“伊莱尔，睡不着吗？”
　　“恩。我在思考问题。”伊莱尔琢磨着说道。到现在伊莱尔还没有把明天就要融合的事告诉露露贝尔，伊莱尔并不希望露露贝尔想太多。只要是碰到露露贝尔的问题，伊莱尔总是显得有些婆婆妈妈，就像是露露贝尔的妈一样。
　　“什么问题？告诉我吧，我和伊莱尔一起想。说不定，困扰伊莱尔的问题，就会被我一下子给想通哦~”对于露露贝尔而言，只要有伊莱尔陪在身边，那么再苦的日子都会是开心的。顺带说一下，露露贝尔这两年里的进步可以说是让组织的教官以及代理人们咋舌。露露贝尔硬是从一个一名不文的训练生挤进了前10的排位，NO.7这个排位虽然在前10排位算不上高，但也是一种实力的象征了。
　　伊莱尔听着露露贝尔永远是欢快着的声音沉默了。融合妖魔血肉，放弃人类的身份，成为一个半人半妖的战士，应该是任何人都不想经历的事情。伊莱尔希望，露露贝尔可以永远都笑得那么开心。在这两年中，伊莱尔一直在暗年保护着露露贝尔，可以说伊莱尔是亲身见证了露露贝尔的成长。在森林中里时那可怕的失控的现象也再也没有发生过了。
　　【这样真的好吗？】这时，一个声音从伊莱尔的心底冒了上来。伊莱尔烦躁地甩了甩头，想把这个声音甩出去，但却丝毫没有用处，那个声音反而像气球一样越吹越大。【她已经不是2年前那个还需要你保护的少女了……她已经是一名合格的战士了……你没有权力隐瞒她！她有权力知道一切！】
　　心底的那个声音在咆哮，但伊莱尔却丝毫没有一点办法让它停下来。到最后，明明知道这个声音出现于自己的脑海之中，但伊莱尔还是用双手捂住了自己的耳朵。
　　“伊莱尔，怎么了？”露露贝尔看着伊莱尔的举动，奇怪地问道，她完全没有听到任何的声音啊。
　　“呐，露露，”【你说得对……也许我真的不该再隐瞒她了……露露她已经成为了一个合格的战士了……】伊莱尔深深地吸了一口气，为自己接下来要讲的话暂时放松一下自己的情绪，“露露，明天我们就要融合了呢。”
　　“哎？”露露贝尔听了之后，果然发出了惊叹的声音，双眼瞪得铜铃一样大，“明天！？”
　　“恩。今天训练快结束的时候，亚克告诉我的。”既然都讲了第一句话，伊莱尔当然就把亚克下午对她讲的话全部对露露贝尔全盘脱出，当然，是省去了阿加莎的那一部分。之后，伊莱尔向露露贝尔问道，“你是希望成为攻击型战士，还是防御型战士？”
　　“恩……”露露贝尔听了伊莱尔的问题后，非常认真地支起下巴想着。几过多久，露露贝尔便认真地给出了答案，“我要成为攻击型的！”在说这句话的时候，露露贝尔的语气中带着少有的坚定。
　　“为什么？”伊莱尔不解地问道。
　　“因为——我想要保护伊莱尔你啊！”露露贝尔带着异常明亮的声音说道，仿佛是在宣布什么重大的决定一样。“说不定在融合以后，我的妖气量会超过你呢！”露露贝尔大声地说着，脸上的表情是前所未有的兴奋。“嘿嘿，也许我真的会在妖气量上超过你哦！”
　　“啊。是吗。”伊莱尔微笑着，就有如女神般圣洁，“那我也去做攻击战士好了！”伊莱尔捏着露露贝尔的鼻尖说道，语气里有的只是无尽的宠腻。【露露果然已经成功地成为了一个合格的战士啊……】
　　“伊莱尔，不要捏我的鼻子啊！我可不是小孩子啊！”露露贝尔带着娇慎地表情拍掉了伊莱尔的贼爪后，说道，“那我们一起成为攻击型的战士吧！”
　　“呵呵，在我的眼里，露露，总是一个小孩子啊。”伊莱尔微笑着调笑着露露贝尔。
　　“啊，对了，伊莱尔，你可不能忘记那个约定哦。”
　　“啊？什么约定啊？我完全不记得了~”伊莱尔装傻地说道，她就是想戏弄一下露露贝尔。
　　“伊莱尔真是的！完全把那个给忘记了！”露露贝尔果然不满地嘟起了樱桃小嘴，那有点鼓起的两颊，真是激发起别人去戳戳的欲望。“那个约定就是，如果伊莱尔的双眼恢复了的话，第一个人一定要看到我哦！”露露贝尔在伊莱尔在耳边大声地重复着。
　　“知道啦~你以为我真的忘记啦？”
　　“伊莱尔~！”要是再听不出伊莱尔戏弄自己的意思的话，那露露贝尔真的是要狠狠地骂自己一顿了，“伊莱尔你最讨厌了~真是再也不想理你了！”
　　“呵呵~如果你做得到的话，可以尽管不理我啊。”伊莱尔挑了挑眉毛说道，脸上那自信的表情真是让露露贝尔气得牙痒痒，恨不得一拳头揍上去。不过，露露贝尔舍得吗？
　　“哼！”露露贝尔重重地哼了一声后，把头别到了一边去，真的摆出了一副不理你的样子。
　　伊莱尔察觉到了露露贝尔的情绪后，就像一只偷腥成功的狐狸一样笑了起来。听到伊莱尔的笑声后，露露贝尔又重重地哼了一声。“不要生气啦，露露，我错了还不行吗？就原谅我吧。”伊莱尔硬憋着自己的笑意说道。如果这个场景被蕾恩她们看到一定会非常的惊讶的，因为伊莱尔在这两年里可是练就了喜怒不形于色的功夫。
　　“伊莱尔，哼……”露露贝尔继续堵气地不理伊莱尔。
　　【这样的开心日子，马上就要结束了吧……明天，我就将失去人类的身份了……】
　　“露露，睡吧。”又聊了一会儿天后，伊莱尔温柔地抚摸着露露贝尔的头发说着。伊莱尔有一下没一下地抚摸着露露贝尔的头发，露露贝尔的头发摸起来很滑，虽然比不上伊莱尔自己的头发的质感，但也算是不错了，手上那舒服的感觉让伊莱尔露出了温柔的微笑。
　　“恩……”露露贝尔在伊莱尔温柔的抚摸下，睡意渐浓，逐渐进入了梦乡中。“伊莱尔……我们会一起成为战士的……”
　　听着露露贝尔无意识的呢喃，伊莱尔脸上的笑容越发地温柔起来，主动将自己的手握住了露露贝尔的手，十指相扣。【会的……露露，真的已经成为一个合格的战士了呢……】渐渐地，伊莱尔的呼吸也逐渐平稳了起来。
　　‘真的吗？希望你不会后悔，伊莱尔……’一个声音如同鬼魅一样，出现在了伊莱尔的耳边。但熟睡的伊莱尔却没有任何的反应。皎洁的月光照在伊莱尔的身上，拉出了一道黑色的影子，就如同一个无形的人睡在她的身边一样。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是明天的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“今天，就是你们融合的日子！”方块脸教官站在一群少女的面前大声地说道，“一个个排好队走过去！”教官站在那里虎着脸，看着少女排队。不知道这些豆蔻年华的少女们之中又有多少个人可以通过这残酷的筛选。
　　少女们在听到教官的话后的一瞬间暴发出一阵讨论声之后，很快就安静了下来。又是两年过去了，她们也比伊莱尔刚进来的时候成熟了许多。至少不会再为了一个消息而兴奋不已了，融合对于她们而言，就是她们如此训练的唯一目的。
　　排队并没有顺序要求，所以训练生们只是随便地排成了一列竖队。伊莱尔、露露贝尔、蕾恩和伊芙莉特4人就随便地排在了队列的当中。有那么一瞬间，伊莱尔觉得她们像是在去屠宰场。很快，就有几个浑身穿着黑色衣物，戴着尖角帽的人走了过来，这身打扮就像是神话传说中的死神一样。
　　“跟着我走。”其中一个人瓮声瓮气地开口说道，他的声音就好像是被包在一层雾里，让人分辨不清是男是女。说完，他就看也不看这些训练生，自顾自地往前走。倒是教官补充了一句，“如果你们当中有谁乱跑的话，就直接格杀勿论。”
　　伊莱尔跟着大部队，仔细地感觉着那几个人的气息。奇怪的是，无论伊莱尔怎么集中精神，竟然都无法分辨出到底是有几个人在那里。他们给伊莱尔的感觉就像是隔了一层雾。直到刚才为止，还从来没有伊莱尔感觉不到的生命存在。【难道……他们根本就不是人……？】伊莱尔的脑子里突然间冒出了这个想法。
　　来的几个黑衣人，其中一个在前面带路，又有两个走到中间，还有一个到了最后面去。当他们走过伊莱尔的身边时，伊莱尔只感觉到一股惊人的恶意。仅仅只是一瞬间，伊莱尔的后背就湿透了。【这究竟是怎么回事……！？】伊莱尔在面对这股惊人的恶意时，甚至连一丝反抗的意志也没有。【组织究竟有多少力量？算了，现在我还不是组织的对手……】伊莱尔摇了摇头把自己刚才的想法甩出了脑海。
　　这时，亚克走到了伊莱尔的身边，说道，“伊莱尔，你单独和我一起走。”
　　“为什么？”伊莱尔不解地问道，组织在其中必然有他的理由。【难道是想处理我……？】伊莱尔想到这里，突然心头一跳，双手紧紧地握成拳。但很快，伊莱尔就想到了那几个让她连反抗的意志都起不来的神秘人物，就只好又强迫自己松开拳头。
　　“哼。这个嘛，组织鉴于你的优秀，决定给你融合特殊的妖魔血肉。”亚克苍白地笑着回答。只不过，这成功率实在是太低了，伊莱尔极有可能死在融合中。这后半句话，亚克并没有说出来。【好不容易有了这个优秀的训练生，难道就要放弃？该死的希弗里渚！】
　　“特殊的妖魔血肉……？”伊莱尔怔怔地重复着亚克所说的一部分的话，“妖魔还分普通和特殊？”伊莱尔本能的感觉到今天的亚克有些奇怪，但却又说不上在哪里。
　　“所谓的特殊其实就是一只更为强大的妖魔而已……感谢组织吧，这样，你就更有把握向妖魔们复仇了。”亚克在前面走，伊莱尔跟在后面，就仿佛是回到了2年前，走在前来组织的路上。
　　“这样啊。”伊莱尔嘴上这样说着，但心里还是抱有疑问。【如果只是强大，那只要说强大的妖魔不就行了？为什么要说特殊呢？难道亚克有什么地方瞒着我？】伊莱尔不知道的是，就连亚克对那神秘的初始体也是一知半解。
　　不知不觉中，亚克已经带着伊莱尔来到了一个漆黑的门洞前。“就是这里了。希望你可以活着回来，伊莱尔。”亚克看着伊莱尔那美丽的侧面，不禁在心里感叹着，真是女神的恩赐。
　　“当然。我一定会活下来的！”伊莱尔挑了挑眉，脸上绽开了优雅而自信的微笑。
　　“也许，你会遇到有趣的人也说不定。”亚克看着伊莱尔脸上的微笑，愣了一下，然后压了压自己的帽檐说道。【真是完美的人啊，女神也不过如此吧！真不知道该说她无知，还是无畏好呢？集美丽、强大、自信、智慧、勇敢与骄傲与一身的少女，让我看看你还能不能展现奇迹吧】
　　“有趣的人？”伊莱尔一脸困惑地面向亚克，心里在琢磨着亚克这句话的意思。
　　“你去了就知道了。”亚克目送着伊莱尔美丽的身影逐渐消失在黑洞中，就像是这世界上最后一道光也消失了一样。
　　伊莱尔走进黑洞没多久，就听到了一个这2年来都没有再听到过的声音。“哟，我的小公主，我已经在这里等你很久了。”
　　听到这个声音的一瞬间，伊莱尔就觉得自己仿佛是被雷击中了一样。这个声音正是伊莱尔最为讨厌的一个人的声音，这个人的名字就是希弗里渚。对于伊莱尔而言，在森林中相处的那一天，毫无疑问是最让她痛苦的一天。也许并不是讨厌，伊莱尔只是不喜欢和这个奇怪的男人相处。如果可以，伊莱尔真想把这个人从她的大脑里删除掉。但可惜，除了直觉以外，伊莱尔最自豪的就是那几乎可以称得上是过目不忘的记忆力了。
　　“希弗里渚……原来，你说不能告诉我的事情，就是这个？希弗里渚，原来你在组织里的工作就是帮训练生做融合的手术？”在这样的地方碰到希弗里渚，伊莱尔可不会天真地以为是巧合。
　　“呵呵，我的小公主，你的记忆真是好啊。我以为，经过两年之后，你就不会记得我了呢。小公主真的是越长越美丽了呢。”希弗里渚的笑声依旧还是如同2年前的那样，让人听着有种如浴春风的感觉。“不过，我的工作可不是操作员那种低级的工作哦~我是组织的科研人员呢~组织上层对这次的融合手术可是非常看中的呢。”
　　“是吗。那我可还真是倍感荣幸啊！”伊莱尔嘲讽着说道。
　　“时间已经差不多了，虽然很想和小公主再聊一会儿……只好放在之后了。”希弗里渚带着遗憾的口吻说道。“啊，对了，对了，小公主，你的手术可是由我来亲自操刀的哦！”
　　“也许，过一会儿你只能看到我的尸体了！”伊莱尔面部抽蓄着回答希弗里渚。
　　“呵呵，我是不会让你死的哦。那么，接下来在手术台上，也请小公主多多观照了。”说着，希弗里渚弯下了腰，做出了一个绅士的动作，请。
　　“我不需要你多多观照！”伊莱尔听着这个男人肉麻的话，真恨不得一脚踹上去。不过，2年前伊莱尔敢这样做，现在可未必有这个胆魄了。毕竟，伊莱尔可不想提早被组织给关注上。尽管，现在已经被关注上了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是亚克的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“来人。”亚克站在那空无一人的训练场上说道。突然间，一个高大的男人就从一个不知明的角落里蹿到了亚克的面前，单膝跪下。
　　“大人，有什么吩咐？”
　　“把这个，放到露露贝尔的麻醉药里。”说着，亚克从黑袍里拿出了一粒紫色的药丸。
　　“这是……！”男人接过亚克手中的药丸后，惊讶地看着亚克，“这可是会直接让那个训练生觉醒啊！大人您确定要使用？”露露贝尔虽然只是个NO.7，但好歹也是训练生中排上号的，这样简单地杀可以吗？这才是男人真正想说得话。在组织内部觉醒，毫无疑问只有死一个下场。
　　“这样资质的训练生，组织要多少就有多少！她的存在已经妨碍到了伊莱尔的成长，当然是需要抹杀！你应该知道怎么做吧？”亚克眯着他那黑色的眼睛狠毒地说道。
　　“是！”高大的男人紧紧地拿着自己手中的药丸，仿佛是什么稀世珍宝一样从亚克的面前消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.34 柔水之温德莉尔
更新时间2011-6-4 14:17:27  字数：4932

　阴冷潮湿的森林中弥漫着危险与血腥的气息，茂密的树叶遮挡住了光辉的太阳。偶尔匆匆路过的小动物踩在厚实的树叶上发出“咯吱”的声音，混合动物的“咕噜”的叫声与流水的“滴答”声使人因胆怯紧张而头皮发麻止住步伐。但这些并不能使被人们称为大剑的战士退缩。
　　夜晚，一轮明月高高地挂在天上，就是这森林中唯一的光亮。夜晚的森林对于人类而言是致命的，但对于大剑战士而言就和白天没有什么区别，就连动物也不会主动靠近她们。但是出于向往光芒的习惯，到了夜晚，战士们还是会找一堆木材来烧火。
　　看着眼前这团在黑夜中不断跳动的火焰，这个战士靠在自己的大剑上，眼神中带着少有迷茫。这名大剑拥有令大多数女性都会嫉妒的直顺长发，一直留到了臀部，一双银色的双眼就如同那夜空中闪烁的星星，五官端正，如果不是大剑的话，一定会有很多优秀的男性来求婚吧。这名战士的名字叫作温德莉尔，是战士中实力顶尖的个位数战士，排位NO.3。
　　可是只有极少数的战士和代理人才知道，温德莉尔在数年还是一个排位NO.46的战士，一个战士中让人瞧不起的下位战士。以组织的惯例来说，有潜力的战士都会被安排在三十几的上排位，虽然也是下位战士，但她们在经过1年甚至更短的时间就会被填补更高位的战士的空缺。但40排位以下的战士，就纯粹只是炮灰了。温德莉尔能从一个炮灰级战士变成组织现在的精英，在组织的历史不能不说是一个非凡的奇迹。
　　但是，只有温德莉尔自己才知道，为了提升自己的实力，温德莉尔花费了比其他战士更多的心血。终于从NO.46升到NO.31，然后又升到了NO.15。最后，在一次狩猎觉醒者的任务中单独杀死一个下位觉醒者，而被授于NO.3的排位。不得不说，一个下位的战士居然能做到这一步，真的是非常得值得别人敬畏。就算是新上任NO.1的阿加莎，也不得不从心里敬佩这个前辈。
　　温德莉尔在成为个位数战士之后，并没有停下自己前进的脚步。而独创了自己特有的剑法，柔水剑，因而被组织授地柔水的称号，而且温德莉尔本人也是一个性格非常温和的大姐姐。也正是因为温德莉尔的这份温和与内敛，所以在成为战士这么多年以来，还没有被组织给处理掉。与她同期的艾妮可就没有这么好的运气了。艾妮的资质比温德莉尔好，所以成为个位战士的时间也早，可惜，却不是一个听话的孩子，所以在2年前就叛逃了。
　　“温德莉尔，有任务。”一个阴森森的声音从森林里突然蹿了出来，接着，一个浑身上下裹得像只蝙蝠一样的家伙出现了。他唯一留在外面的就是两只黑色的眼睛，两道有如实质般的视线看着靠在大剑上的温德莉尔。
　　温德莉尔丝毫没有一点惊讶于这个突然出现的声音，“什么任务？”温德莉尔一下子从地上站了起来，‘蹭’地一下拨出了插在地上的大剑插进了自己的剑架，身后的披风发出阵阵地声响，为这个看上去温和如水的女子平添了一分英气。
　　“你还是这么心急呢，温德莉尔。在成为战士的这8年来，每次都准时完成组织的任务，是组织历史上最认真的战士吧。”这个黑袍男人笑着评价着自己代理的战士。
　　“如果我晚去一点时间，那么，就可能会有更多的生命死在妖魔的爪下。我的职责就是保护人类，直到现在为止，我也没有后悔过。”温德莉尔坚定地说道，一瞬不瞬地看着自己的代理人，“雷米，快告诉我任务的地点吧。”
　　“不用着急……这次的任务不是斩杀妖魔，也不是狩猎觉醒者。”雷米看着自己代理的战士说道。当初代理她的时候，原本以为这个名为温德莉尔的战士用不了几个月就会战死，但没想到现在却是成了组织战士中的精英。虽然以温德莉尔的实力要坐上NO.3的位置有些牵强，但组织正是看中了她的忠诚所以才让她成为了NO.3。而她的同期艾妮则是太不听话了，虽然并未做出直接背叛组织的行为，但也在过去也没有获得前5的排位。如果说实力的话，已经叛逃的艾妮应该还强于温德莉尔。同时，温德莉尔带队去讨伐觉醒是目前为止成死亡最低的，在团体战斗中，温德莉尔甚至被称为拥有超越NO.1的实力。
　　“那是什么任务？”温德莉尔皱了皱眉问道。
　　“3天内，赶回组织。这就是任务。至于后续任务，在你到了之后会宣布的。”雷米一直不理解，温德莉尔在组织当战士这么多年，为什么还没有生出反叛的心？
　　“是吗……我知道了，会在3天内赶回组织的。”一听是特殊任务，温德莉尔一下子就丧失了之前的热情。温德莉尔并不是不知道组织那些黑暗的内幕，只是因为为了守护人类而选择留在了组织。【不知道数年前遇到的那对孪生姐妹现在怎么样了呢？算算年龄的话，应该是14岁的少女了吧……】
　　“温德莉尔，你为什么会突然变得强呢？”雷米看着温德莉尔出神的表情，突然间问道。其实这个问题，组织也曾问过她数遍，但每次，温德莉尔的答案都是一样的。
　　“有一个女孩，是她教会了我坚强与勇敢。”温德莉尔闭上自己的双眼，仿佛是沉浸在了过去的回忆中，缓缓地回答着雷米。
　　“这就是所谓的精神信念吗？”雷米耸了耸肩，不可置信地说道。【算了……反正她也快到使用的大限了……工具还是用新的比较好啊……】“反正你必须在3天内赶回组织，同你一起执行任务的还有新任的NO.1阿加莎、NO.2丝芬斯克、NO.4拉菲尔以及NO.9菲尼。”
　　“3天……时间稍微有点紧呢，组织里难道发生了什么事？”温德莉尔奇怪地看着她的代理人雷米问道，组织从来没有这么着急地发布过一个任务。【难道真的发生了什么？而且居然要动用这么多个个位数战士？！】
　　“组织正在进行一项非常重要的实验……我也只知道这一些，首领可是非常的重视呢。如果迟到的话，就视为叛逃。”【这非常有可能是你最后一次任务呢，温德莉尔……】雷米在心补了一句，然后也不管温德莉尔心里怎么想就径直离开了。
　　“实验啊……”温德莉尔呢喃着雷米的话，又重新坐回了火堆前。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是三天后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　三天后，一个风尘仆仆的高挑身影出现在了组织的大门口，她就是三天前受到组织召唤的战士温德莉尔。看着那些被风雕琢成奇怪模样的石柱，温德莉尔的心里突然涌上了一股熟悉的感觉。温德莉尔回想起，曾在数年前，她还是一个人类的时候，牵着雷米的手走进了这片被称为东方地狱的组织。然后，在里面接受了2年多的残酷训练，身边的训练生们一个又一个的倒下了，最后能坚持到进行融合手术的，只有原来的十分之一。在融合之后，又有一半的人被淘汰了。那时的她还只是一个性格懦弱，还怕血的少女，怎么也没想到现在竟然成为了一个优秀的战士。
　　“我究竟是怎么了……为什么最近几天总是这么多愁善感……”温德莉尔甩甩头，想把那些多余的想法从脑海中甩出去，好专心地完成组织的任务。温德莉尔深深地吸了一口气，闭上眼睛又把气吐了出来，过了几秒之后，一个英姿飒爽的战士形象就出现了。温德莉尔甩了甩自己的披风，走进了组织的大门。
　　虽然已经离开组织数年，但当年在组织训练时的事情还非常清楚地记在温德莉尔的脑海中。温德莉尔记得，她有个非常出色的室友，名字叫作艾妮。温德莉尔一直以为，以艾妮的能力成为个位数战士是理所当然的，但没想到，到现在，她的排位反而超过了艾妮。
　　温德莉尔熟门熟路地来到了她们当年训练的地方，一群可爱的LOLI们在里面挥洒着血水。几个月的曝晒，让她们的皮肤都呈现出一种健康的小麦色。有几个眼尖的训练生已经看到了温德莉尔到来，立刻兴奋地围了上来。她们当中绝大多数的人只是被亲人卖给组织的吧，对于大剑这种职业还只是一知半解。
　　“看！是大剑耶！”有的训练生甚至还只是第一次见到大剑。
　　“切！你这个乡巴老，我早就看到过大剑了！你知道吗，就算是大剑也有分个位数的！她能和个位数的战士相比吗！”另一个训练生口气狂妄地说道，语气中的不屑非常明显。
　　半妖战士的听力可以说是普通人类的数十倍，她们的话早就一字不漏地被温德莉尔听进了耳朵中。听着那几个训练生对自己的高谈阔论，温德莉尔不禁露出了苦笑。难道她就这么不像一个个位数的战士吗？也许和其他个位数的战士比起来，她真的是太过于温和了吧。这时，一个轻佻的声音打断了温德莉尔的思路。
　　“哟~这不是温德莉尔姐姐吗？”一个长发的战士走到了温德莉尔的身后，这名战士有着一双让人不禁联想到狐狸的眼睛，“温德莉尔姐姐不愧为是组织战士里最守时的，驻地比我远，居然还比我还要早到。”这名战士动作轻佻地一只手环着温德莉尔的肩，另一只放肆地随意在温德莉尔那完美的身体上抚摸着。
　　“你好，拉菲尔。”温德莉尔中规中矩地向身后这名动作轻佻的战士打招呼，虽然很想挣脱身后这只放肆的手，但奈何对方的力气比她大。“拉菲尔放开我。”无奈之下，温德莉尔只好板起脸说道。
　　“不放啊~有本事的话，温德莉尔姐姐可以自己挣脱我啊，我绝对不会再缠上来的。”这个名为拉菲尔的战士明显就是吃定了温德莉尔的力气比过她，更加得寸进尺地在温德莉尔的耳边吹着热气，引起温德莉尔耳边的皮肤一阵泛红。看到温德莉尔这个反应，拉菲尔更是得意地‘咯咯’笑了起来。
　　“我以NO.3的身份，命令你放手！”温德莉尔脸红着大声说道。论排位，拉菲尔是NO.4，组织规定，下位战士应该无条件听从上位战士的命令。
　　“啊啦、啊啦~温德莉尔姐姐，你生气了？姐姐你可是被称为柔水的战士啊~怎么可以生气呢？”这个名为拉菲尔的战士丝毫没有想要放开温德莉尔的意思，反而越抱越紧。“而且……我的实力应该在姐姐你之上呢，应该我是NO.3，姐姐是NO.4才对。”
　　对面拉菲尔的调侃，温德莉尔的脸更加红了。事实上，拉菲尔说得没错，温德莉尔身为防御型的战士，正面实力当然是不如身为攻击型战士的拉菲尔。温德莉尔自己也不理解组织为什么要这么做。最后，被拉菲尔调侃得忍无可忍的温德莉尔直接暴发了妖气。
　　“啊啦~啊啦~温德莉尔姐姐，你想杀死我吗？”感觉到温德莉尔身上突然暴发出的妖气，拉菲尔充分发挥了她攻击型战士速度快的优秀，在温德莉尔拔出大剑斩过来的那一瞬放开了温德莉尔的身体，自己往后跳了几步。
　　“你会躲不过吗？”温德莉尔挑了挑眉问道。就连温德莉尔自己也感觉很奇怪，为什么每次她都会忍不住对拉菲尔发脾气？
　　“话是这么说啦~哎？难道温德莉尔姐姐是在夸我吗？”拉菲尔笑着问温德莉尔，双眼直冒星星。和刚才的轻佻形象完全不同，此时的拉菲尔就像一只小狗。
　　“别自作多情了。”难得的，温德莉尔也开始调侃起了拉菲尔。
　　“温德莉尔姐姐，真是的~”一张新鲜的包子脸出笼了。拉菲尔带着一张哀怨的脸，看着温德莉尔，仿佛温德莉尔做了什么十恶不赦的坏事一样。“难道温德莉尔姐姐是在生气我之前说姐姐你应该是NO.4？”拉菲尔就像是发现了什么新大陆一样说道。
　　“哼……才不是呢。”温德莉尔没好气地说道。就知道狗嘴里吐不出象牙。接着，温德莉尔就背过身去，不想再理会总是无理取闹的拉菲尔了。拉菲尔从见到温德莉尔的第一面后，就一直以这样那样的理由来纠缠她，这让温德莉尔防不胜防。
　　拉菲尔刚想说什么，又有两个战士来了。“温德莉尔，你果然是和拉菲尔一起呢。”一个短发的战士出现在了拉菲尔和温德莉尔的面前。她正是新任的NO.1阿加莎和从训练生时期起就是好友、现任的NO.9的菲尼。
　　意识到拉菲尔不会再纠缠着自己后，温德莉尔松了一口气，在心里好好地感谢了及时出现的阿加莎和菲尼一番。“恩。恭喜你成为NO.1，阿加莎。也恭喜你成为NO.9，菲尼。”温德莉尔的脸上露出了温和的笑容向阿加莎和菲尼打招呼。
　　“谢谢。温德莉尔前辈。”菲尼非常有礼貌地道谢。
　　“切。”拉菲尔则在旁边狠狠地哼一声，不满地瞪了阿加莎和菲尼一眼。【你们出现的真不是时候！】某只的醋坛子完全打翻了。
　　“不知道，我上任NO.1的第一任务会是什么呢？”阿加莎跃跃欲试地说道，脸上兴奋的表情不言而喻。
　　“我想我们马上就可以知道了。”又一个梳着马尾的战士出现了，她就是温德莉尔所知的，参加这次任务的第二个战士，现任的NO.2丝芬斯克。
　　“你们果然都非常准时的到了。跟我来吧。”一个黑袍男人如同鬼魅一样出现在了5位战士的身边。
　　“切！下次不要这么鬼鬼祟祟地出现！当心我一不小心手滑，劈了你！”阿加莎不满地说道，她的手已经放在了那蓝色的剑柄上。如果出现的是妖魔或者觉醒者的话，那现在一定已经受了她一剑了。
　　而这个男人居然丝毫不理会阿加莎的威胁，“是吗。总之跟我来吧。”
　　5个战士面面相觑几秒后，便跟在了这个浑身透着神秘气息的男人身后。等待着她们的，将是见证一个新的奇迹的诞生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.35 特殊任务
更新时间2011-6-7 20:59:52  字数：4906

　“喂……这次把我们五个个位数叫回来究竟是什么任务？”那个神秘的黑袍男人把温德莉尔等人带到一间石室后就离开了，阿加莎很快就先奈不住性子，开始发起了牢骚。不得不说，阿加莎虽然刚刚上任NO.1，但她的气焰毫无疑问是所有战士中最大的。俗话说，新官上任三把火吧……
　　“呵呵……不要心急嘛，阿加莎，我知道你是新任的NO.1，正迫不及待地想展示自己的实力……不过也不用这么着急吧？”拉菲尔看到阿加莎如此气焰高涨的样子，不屑地嘲讽着。“温德莉尔姐姐，你说是吧？”不过在说到温德莉尔时，拉菲尔的语气完全就是换了一个人。
　　“你说什么！明明只是区区一个NO.4……竟然敢……”阿加莎立刻被气得额头上冒出好几个十字路口，如果不是在组织里，恐怕这时阿加莎已经拔出大剑了。
　　“拉菲尔……不要再说了……”温德莉尔一脸无奈地看着拉菲尔，这个家伙除了在她的面前是乖乖的，其他任何时候都不忘记找茬，也是组织现役战士中出了名的战斗狂。而这阿加莎也是一个吃软不吃硬的人，两个战士自从第一次见面以来就一直不对盘。【你们两个吵架为什么要扯上我啊……】温德莉尔在心里无奈地想道。
　　“不行呢~温德莉尔姐姐，我一定要说！绝对不能让阿加莎这个家伙的气焰更加高涨。不管怎么说，温德莉尔姐姐你都是现役战士中最老的前辈了，阿加莎看到你怎么连问好都没有呢？”面对阿加莎强大的杀气，拉菲尔也毫不示弱地说道。一下子，这间石室就变成了两人唇枪舌剑的交战地点。
　　“哼！你不要说得这样好听！这个世界只有实力才是一切！”
　　“那菲尼呢？听说你们在训练生时期就是好友吧？现在你都成了NO.1，她却还是NO.9呢，你和她还是好朋友吗？”拉菲尔的嘴可以说是毒到一种境界了，挑拨离间被她运用得完美无缺。
　　“菲尼和你的温德莉尔姐姐可不一样！”阿加莎立刻反驳了拉菲尔的话，另外一只紧紧地抓住菲尼的手。在说这句话的时候，阿加莎把温德莉尔姐姐这个词咬得特别重。
　　“有什么不一样？”拉菲尔毫不示弱，和阿加莎你一句我一句的打着口水仗。
　　“当然不一样！菲尼是我的……”阿加莎说到这里突然间停住了。
　　“我是阿加莎的好友，以前是，现在是，今后也会一直是。”菲尼接下阿加莎的话，对拉菲尔说道。
　　“好了……不要吵了！”也许是听出菲尼的话里也充满了火药味，一直没出声的丝芬斯克开口了。
　　“你闭嘴！”令丝芬斯克惊讶的，拉菲尔和阿加莎居然异口同声地冲着她吼出了这句话。虽然丝芬斯克自认在实力上不如阿加莎，但不代表她是一个会吃了亏还忍气吞声的人。于是，丝芬斯克的语气立刻就沉了下来，“哼！你们以为你们是谁啊？居然敢这么吼我？”于是，原来只是拉菲尔和阿加莎之间的口水战，现在却把所有的人都给扯了进去。
　　“不就是NO.2吗！你对我的话有质疑？”阿加莎眯起了眼睛说道。一个拉菲尔就够她受的了，现在丝芬斯克也跑出来找她麻烦，阿加莎的心情可以说是差到了极点。
　　“只不过是新上任的NO.1，有什么好神气的？怎么？我们比划比划，怎么样？”阿加莎的心情差到了极点，她丝芬斯克的心情也是糟到极点。原来是好心想让她们两个人别吵，反倒还被她们吼了，丝芬斯克的心情怎么会好得起来。
　　“好啊！”阿加莎正瞅一肚子气没地方撒呢，丝芬斯克的挑衅，她想不想地就接下了。这两个人已经全然忘记这里是组织内部了。
　　温德莉尔脸上的笑容已经完全僵住了，她怎么也想不到事情居然会发展成这样。【现在该怎么办……？】论武力，温德莉尔可打不过，她们两个中的任何一个，想要劝架似乎是不可能的。现在温德莉尔也只有祈祷快点有人来给她们宣布任务吧。
　　“嘿嘿……温德莉尔姐姐，你说她们两个谁会赢？”这时，刚才还一脸气愤的拉菲尔贼头贼脑地凑到了温德莉尔的身边。
　　“你……”温德莉尔看着一脸贼笑的拉菲尔，还不明白刚才拉菲尔是故意挑衅阿加莎的话，那她可就是一个白痴了。“拉菲尔，看看你做了什么好事！”如果不碍于场地，温德莉尔真想大声地吼出来。
　　“不要生气啦~反正谁也死不了……这里可是组织里呢。我早就看她们两个不顺眼了，谁让她们的排位比姐姐你高？而且她们还一点也不尊重姐姐你~所以，我讨厌她们。”拉菲尔笑咪咪地说道。
　　但旁边听得温德莉尔却是愣住了，一双如同星辰般闪烁着的银眸就像铜铃一样瞪大着。温德莉尔从来只是把拉菲尔当作一个强大而又烦人的后辈，却从来没有想过拉菲尔对她居然真的有着如此强烈的感情。【拉菲尔……】“你并不用这样对我……”过了好几十秒之后，温德莉尔才艰难地开口说道。
　　“为什么！”拉菲尔看着温德莉尔那五官端正的脸庞，急急地说道。但温德莉尔却别过了脸，不再看拉菲尔。
　　这时，阿加莎已经和丝芬斯克都拔出了大剑，温德莉尔完全有理由相信，她们下一秒就会打在一起。“你们忘了这里是组织吗！”到了这个时候，温德莉尔觉得自己再不说话就不行了。
　　听到温德莉尔这样的叫声，阿加莎和丝芬斯克都停下的手中的动作。互相仇视地看了彼此一眼之后，又重重地哼了一声，才把大剑插回了自己的剑架中。“可惜是在组织里，不然我一定取下你的首级！”阿加莎看着丝芬斯克的脸，语气低沉地说道。
　　“哼……这句话应该是我回敬给你的。”丝芬斯克也毫不示弱地说道。她和阿加莎已经完全不把挑起这次事端的拉菲尔给忘记了。
　　这时，石室突然亮了起来，数个黑袍男子站在门口。阿加莎等5个上位战士都愣了一下，虽然没有表现在脸上，但实际上，她们的心里可以用惊涛骇浪这个词来形容了。因为这几个黑袍男人到了门口，她们居然一点也没有发现，如果是在战场上的话，就足以让她们死上数次了。
　　最先反应过来的是温德莉尔，“你们是……？”
　　“你们真是太让组织失望了……这样一支队伍怎么可能在一起完成任务？”其中一个黑袍男人完全无视了温德莉尔的话，说道。
　　“她们4人是目前组织战士中最强的4人……”“那个NO.9又是怎么回事？”“组织的这次任务需要NO.9的感知力。”
　　黑袍男人们的几句对话，听在了温德莉尔的耳朵里，她的心里对这次任务的特殊又重新做了一下评估。【NO.9菲尼的感知力……难道她是眼？】‘眼’这个特殊的称呼在上位战士中并不陌生，就是专指拥有超强感知力的战士，被组织专门用来执行监视任务。【有什么任务居然需要用到眼……难道这次也是监视任务？】
　　“喜欢惹事生非的拉菲尔、自大骄傲的阿加莎、做事冲动的丝芬斯克、完全没自己主见的菲尼……”一个黑袍男人完全不顾在场战士们，尤其是阿加莎、拉菲尔和丝芬斯克那几乎想吃人的眼光，自顾自地说道，“只有这个温德莉尔还算是稳重……”
　　一听自己最尊敬的温德莉尔姐姐被夸奖，拉菲尔一扫刚才的不满，一下子变得满脸笑容。看着拉菲尔那一脸得意的笑容，沉不气的阿加莎已经开始向刚才说话的那个黑袍男人发难了，“你说什么！你这个一身黑的家伙！”
　　“注意你的语气，阿加莎，这里是在组织！”一个黑袍男人咆哮道。
　　“那么，任务是……？”不想事态继续恶化下去，温德莉尔立刻出来打圆场，转移那些黑袍男人的注意力。
　　“你们的任务就是监视一个训练生的融合……一旦有觉醒的迹象，就立刻斩杀！”为首的一个黑袍男人以无比严肃的语气说道，“如果任务的失败的话，恐怕等待你们的也只有死亡一条路了……可不要小看那个训练生……”接着，这个黑袍男人又用阴森森的语气补充说明了一下。
　　“什么……！叫我们监视一个训练生的融合！？”对于这个任务第一个感到不满的自然就是阿加莎。训练生就算觉醒了，也不过是一个下位觉醒者，她们当中的任何一个战士都有能力让其一击毙命。但这次组织却叫了5位个位数的战士前来监视，这对阿加莎而言，毫无疑问是对她能力的质疑。
　　露出不可置信的表情的战士并不止阿加莎一个，应该说，除了温德莉尔以外的战士都流露出了这样的表情。虽然温德莉尔没有在表面上暴露出自己太多的情绪，但这并不代表她就不惊讶。【这究竟是怎么回事……！？】五个人十只眼睛，都紧紧地盯着门口的黑袍男人们。
　　“哼！阿加莎，记住你的身份！忘记组织的律令了吗？需要我帮你回忆一遍吗？”黑袍男人眯着眼睛说道，语气中透露出越来越多的危险信号。
　　阿加莎脸色青白着抿紧了嘴唇，双眼中跳动着两簇火苗。“……不用！”最后还是菲尼拉了拉她，阿加莎才把原来顶嘴的话吞回了肚子里，改成了两个字的回答。
　　黑袍男人似乎是非常满意阿加莎的服软，“你们只要知道这是一个组织的实验就可以了。其他的，你们就无权知道了。”这个黑袍男人就仿佛是施舍她们一样，随便地说了两句话。“你们可以动身了……实验体的手术马上就要完成了。这次任务以温德莉尔为队长，在任务期间，都听从温德莉尔的命令。如果有违背命令的情况发生的话，就视为叛逃。”最后一句话就是专门为阿加莎说的。说完，数个黑袍男人就像来的时候一样，安静地离开了。
　　阿加莎听了这句话，虽然很想发作，但有前车之鉴后，还是硬生生地把这口气吞回了肚子里。拉菲尔和丝芬斯克看到阿加莎这副想发作却硬憋着的样子，都毫不客气地捂住嘴笑了起来。阿加莎死死地瞪着拉菲尔和丝芬斯克。
　　【组织这算是把我推到风尖浪口上去吗？】温德莉尔无奈地想着，接着又拉了拉笑得几乎快脸抽筋的拉菲尔的手，“我们动身吧。刚才的任务你们也听到了吧，没有时间再给我们闲聊了。”说完，温德莉尔就拉着拉菲尔率先走出了石室。
　　后面三人看着队长已经走了，也就面无表情地跟了上去。刚走出石室门口，温德莉尔就看到一个代理人站在那里。他看着她们，就仿佛是在看久别的仇人一样。这让温德莉尔又吃了一惊。【从来没有见过有代理人是用这样的眼神看着战士的……】
　　过了一会儿，这个代理人开口了，“我的名字叫亚克，是你们这次任务的监督者。那个训练生的宿舍的路，就由我来带路。”亚克看着眼前五名战士，冷淡地开口道。其中有一个还是2年前和伊莱尔对战过的阿加莎，看到她，这让亚克心中很不是滋味。【有时候，太优秀也不是什么好事……像阿加莎这样在许可范围内的优秀，组织可是非常欢迎的……但伊莱尔实在是太优秀了，几乎可以被称为完美了】伊莱尔就是因为太优秀了，所以才会被选作这次的实验体。
　　阿加莎看着眼前这个代理人，突然觉得他好像在哪里见过。再看了一会儿之后，阿加莎终于想起这个男人究竟在哪里见过了。“你是那个时候的代理人……！难道这次的任务难道还是和伊莱尔有关系？”阿加莎之所以能回忆起两年前见过亚克这回事，就是因为伊莱尔给她留下的印象实在是太深刻了。
　　“没错。”亚克见阿加莎迅速地回想他来倒是有些惊讶，毕竟他们只见过一次而已。对于阿加莎的提问，亚克也非常爽快地承认了。
　　“是她啊……哼，真希望她就这样死在组织的实验中。”阿加莎听到亚克亲口承认后，恶毒地说道。那种只有在面对伊莱尔时才有奇怪感觉又回来了。
　　亚克听到阿加莎的话后并没有作出回应，只是在前面默默地带起了路。没过多久，几名战士就在亚克的带领下来到了一间石室前。“似乎正主还没有出现，我们再等一会儿吧。”菲尼刚停下没多久就说道。
　　“没错。手术还要半个小时才会完成。”亚克听到菲尼的话后，赞赏地点了点头。【早知道这样，选一个拥有眼的潜力的训练生也不错啊……33期里拥有眼的潜力的，似乎就是伊芙莉特一个吧……】
　　“哼……要是那个小丫头片子觉醒了的话，你们谁也不要和我抢，她是我的！”阿加莎看着丝芬斯克和拉菲尔恶狠狠地警告道。【那个小丫头，我倒是想看看，她觉醒了会变成什么样子！】阿加莎此刻甚至有种宿命对决的感觉。
　　“哼~她是你的？好暧昧的话啊……难道阿加莎你和那个叫什么伊的训练生早就认识了？”拉菲尔不怀好意地曲解着阿加莎话里的意思。
　　“是叫伊莱尔！你这个什么事都记不住的蠢猪！”阿加莎也不失时机地嘲讽着拉菲尔。
　　于是，唇枪舌剑再次在两人之间展开。只不过，这次有了亚克这个代理人在身边，她们也没敢说得太过火。不知不觉中，半个小时就过去了。
　　“好了……任务马上就要开始了。你们分散开来，一人占住石室的一个角，菲尼跟在我身边。”温德莉尔不愧是号称在团体战中拥有超越NO.1实力的战士，现在正有条不紊地下达着命令。【眼应该是组织的稀有品吧……】
　　“是~队长~”拉菲尔油腔滑调地敬个礼后才离开。
　　几个战士迅速就各就各位了，而亚克则站在旁边紧盯着温德莉尔和菲尼的身影。而温德莉尔和菲尼也看到有一个训练生被放在担架上，正被几个男人抬着走了过来。【她就是我们这次的任务目标？看起来和普通的训练生没有什么区别啊……？】温德莉尔在心里疑惑地想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.36 觉醒（1）
更新时间2011-6-10 23:37:31  字数：5319

　几个男人渐渐地走近了，这也让温德莉尔看清了担架上的训练生的容貌，圆圆的脸，以及充其量只能被称得上清秀的五官。接着，几个男人把她抬进了这次任务目标的宿舍。“她就是我们这次的任务目标？”温德莉尔指着刚才从她面前被抬进去的少女向亚克问道。【无论怎么感觉，妖气都只是一般啊……】温德莉尔的感知范围虽然不能和眼相比，但在如此近的距离之下，温德莉尔可不相信自己会感应不到。
　　“不是。她是伊莱尔的室友，叫作露露贝尔。”亚克瓮声瓮气地回答着温德莉尔的问题，心里则恶毒地想着，【很快就会是一只叫作露露贝尔的妖魔了……】
　　接着又过了十几分钟，又有几个男人抬着一个担架过来了。温德莉尔再次认真地感应着那个训练生的妖气，结果她惊讶地发现，她居然感应不到那个训练生的妖气！接着，温德莉尔看向了旁边的菲尼，结果她只从菲尼的眼里看到了同样的困惑。【难道是这个吗……确实有些特殊呢，居然连眼都无法感应到她的妖气！？】
　　“是这个训练生吗？”出于确认的心态，温德莉尔还是询问了亚克一下。得到的答案果然是肯定的。
　　“怎么？你感觉她有什么特别？”亚克这些代理人虽然经过特殊改造，除了跑得快点、可以少吃点东西以外，却并没有妖气，自然也谈不上什么感应妖气了。
　　“我和菲尼都无法感应到她的妖气。”温德莉尔如实地回答了亚克的问题。
　　听到温德莉尔的回答后，亚克则心里一惊。没有妖气这说明着什么？伊莱尔不是死了，就是实验失败。但亚克又转念一想，无论是哪一种情况，组织都不会把她再带过来了。【不过，真的是伊莱尔么……？】当距离变近时，亚克看到了那头标志性的黑色长发后，才舒了一口气。
　　当那几个男人抬的担架可以被她们这些半妖清晰地看到后，温德莉尔也就自然而然地观察起了担架上的少女。大约有1.8米的身高，在战士属于中等的，还有好凹凸有致的身材，真是看得人口干舌燥，就连同是女性的温德莉尔和菲尼也在所难免。最让温德莉尔惊讶的莫过于那头黑色的长发，因为融合还没有完成，所以并没有变成金色的样子。但，正是这头黑色的头发让温德莉尔大吃一惊，并不是吃惊于那是恶魔的象征。而是惊讶于，她也曾认识三个拥有黑色头发的人。【难道是她……？！】
　　接着，温德莉尔又仔细地打量起了躺在担架上的那个训练生的容貌。一张精致的娃娃脸首先映入了温德莉尔的眼帘，那紧闭的双眼更是为这个绝美的少女平添了几分圣洁，居然让人不禁联想到了双子女神！恶魔的象征与双子女神居然会如此讽刺的结合在一起。
　　“啊……”【是她！我不会看错的！虽然经过了这么多年……但是……】如果不是用力地忍耐着的话，恐怕这时温德莉尔已经失声惊叫了。【为什么她会在这里！？】一瞬间，温德莉尔的思绪又回到了刚成为战士不久的那段时间里。
　　“我迪妮莎.法兰琪发誓，无论是非，无关善恶，必将护她一生周全！纵然是万劫不复也绝不后悔！”女孩昔日的话依旧回荡在温德莉尔的耳边，这就是温德莉尔变强的秘密。仅仅只是女孩的一句话、一个动作却深深地感动了当时的温德莉尔。
　　正当其他人都紧紧地看着担架上的少女时，拉菲尔却只是看着温德莉尔，温德莉尔脸上那又是惊喜又是悲伤的表情毫不保留地落入了她的眼里。如果说之前拉菲尔还只是醋坛子打翻，那现在可以说是醋坛子被打碎了。【明明只是一个训练生，为什么温德莉尔姐姐会为么在意她！】拉菲尔不满地厥起了嘴。那厥起的小嘴，就好像是可以挂东西了。【最好觉醒！】拉菲尔在心里恨恨地诅咒着那个夺去温德莉尔全部视线的少女。
　　【这就是融合之后的伊莱尔……？】阿加莎呆呆地看着被抬进去的伊莱尔，所谓的一笑倾国大概也就是这么一回事了吧。看着如此美丽的伊莱尔，阿加莎心里那种异样的感觉变得更加浓烈了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是三个小时后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　【好痛……】伊莱尔的意识开始渐渐地转醒，才刚醒来，一股异样的疼痛就席卷了她的全身。让伊莱尔不得不蜷缩起身体，双手紧紧抱地住自己的双臂，以此来减轻疼痛带来的精神折磨。不过这个方法也只有效持续了半个小时而已。疼痛一波又一波地侵蚀着伊莱尔的身体，豆大的汗珠从她那洁白的额头上滚落下来。
　　【这就是融合的感觉吗……这也算是获得力量必须付出的代价吧……等等……我的身体似乎长大了？】伊莱尔环抱着自己身体的双臂，很明显地感觉到了胸前的那两个山丘。现在，伊莱尔只有紧紧地抱住自己依靠想其他的事情来分散自己的注意力。【不知道露露怎么样了……？】伊莱尔很快就发现了蜷缩在另一个角落里的露露贝尔。
　　“好痛啊……”露露贝尔浑身颤抖着，抱着自己的双膝，整个人就蜷缩得像一个球。
　　“露露……我来了……”伊莱尔自己也在忍受着那非凡的痛楚，自然也可以想象得出露露贝尔的感觉。于是伊莱尔强忍着浑身那扩散性的痛楚，爬下床，向露露贝尔的那张床移动。每走一步，伊莱尔就觉得自己的脚底就像被一千根针戳过一样。
　　在爬上露露贝尔的床后，伊莱尔就气喘吁吁的了。在休息了几分钟后，伊莱尔再次向露露贝尔爬了过去，最后一下子抱住了露露贝尔。“别害怕……我……就在你身边。”现在非常虚弱的伊莱尔就连讲这样一句话，也要分开数次才能把它讲完。
　　“伊莱尔……”露露贝尔原来那双棕色的双瞳，现在在黑暗中竟闪烁着诡异的银色光芒。融合了妖魔血肉之后，露露贝尔就算是在黑暗中也可以非常清晰地看到伊莱尔那张精致的娃娃脸。融合之后的伊莱尔不旦身体长高了，就连脸也变得更加的精致了。这看得露露贝尔苍白的脸上又是一阵红晕。
　　“恩……”伊莱尔安心的应了一声。在黑暗中，伊莱尔并没有感觉到露露贝尔奇怪的反应。
　　“伊莱尔……”露露贝尔看着伊莱尔那绝美的脸庞，终于回过了神，用力地回抱着伊莱尔。紧紧地抱着伊莱尔，就仿佛是要把她溶入到自己的身体里去似的。
　　“露露，你把我弄痛了……”伊莱尔轻哼了一声后，向露露贝尔抱怨道。在融合了妖魔血肉之后，露露贝尔的力气一下子翻了数十倍。要是伊莱尔没有融合的话，说不定骨头都要被露露贝尔给捏碎了。
　　“啊……对不起……我的力气好像大了许多……一下子控制不了了。”听到伊莱尔的话后，露露贝尔一下子慌了神，急急忙忙地放开了伊莱尔。在看到伊莱尔安然无恙后，露露贝尔才松了一口气，“伊莱尔……你的眼睛好了吗……？”
　　“我不知道啊……让我试试吧……”伊莱尔轻声地说道，然后慢慢地睁开了眼睛。其实就连伊莱尔自己也是不报任何希望的，因为在过去与拜罗耶旅行的途中，他们也去看过不少名医，但无一不说伊莱尔的眼睛没救了。
　　但对于伊莱尔而言，奇迹就这么发生了，黑暗中，她看到了露露贝尔那双闪烁着诡异银色光芒的瞳孔。这一刻，一股狂喜袭向了伊莱尔。【我的视力居然恢复了！？】伊莱尔怔怔地看着自己的双手，然后又左看右看，生怕刚才的那一眼只是她自己幻想出来的。
　　“好了……？”露露贝尔看着伊莱尔的举动，疑惑地说道。
　　“真的好了！”伊莱尔看着露露贝尔的脸兴奋地说道，这一刻，就连刚才还困扰着她的痛楚似乎也消失了似的。“露露，这是我第一次看到你的脸哦！”伊莱尔捧着露露贝尔的脸说道，她的脸上绽放出了一个完美的笑容。这应该是伊莱尔在这几年中，笑得最开心的一次吧。
　　“太好了！”露露贝尔看着伊莱尔那双充满着笑意的银色瞳孔，由衷地祝贺道。
　　“谢谢你，露露……”在兴奋过了一阵子之后，疼痛的感觉又再次回到了伊莱尔的感觉中。但现在，伊莱尔并不觉得这疼痛感有多么的难受了。因为现在，伊莱尔不光听得见露露贝尔的声音，还看得见露露贝尔的脸，那种感觉可是不一样的。
　　“哎……？我并没有……帮过你什么啊……”听到伊莱尔突如其来的感谢，露露贝尔立刻就觉得不好意思了。“……为什么我总是有种想要……动一下的感觉？”那个从腹部暴发出来的力量不断冲击着露露贝尔的意志。
　　“动一下……？露露是觉得有力气没地方用吗？”伊莱尔看着露露贝尔说道，“那就这样吧。”突然间，伊莱尔就感觉自己的脑海里灵光乍现。【真是的，为什么刚才没有想到这个方法呢？】说着，伊莱尔就一拳打在了旁边的墙壁上。在那堵墙上留下了一个鲜明的拳印，还击下了不少灰尘。
　　露露贝尔看到伊莱尔的动作之后，立刻依样画葫芦，一拳打在了身边的墙壁上，又一个鲜明的拳印留在了上面。从效果上来看，伊莱尔和露露贝尔的力气差不多大。接着，两个人就开始你一拳我一拳地击打着墙面。应该说不愧是被妖魔血肉强化过的身体，就算是击打墙面数十下之后，伊莱尔的拳头还是没有任何疼痛的感觉。【这就是所谓特殊的妖魔血肉的好处？】
　　伊莱尔这样想着，看了看旁边的露露贝尔，她的拳头已经开始出血了，但也不是什么严重的伤害。伊莱尔和露露贝尔这样击打着墙面，倒是让外面一干战士感到非常的紧张。
　　“菲尼，里面的情况怎么样了？”温德莉尔担心着伊莱尔的情况。【她们在里面干嘛？难道是在搏斗吗？】
　　“里面两个训练生的妖气量还在稳固的增长中，目前为止，还没有谁有要觉醒的迹象。”菲尼冷静的说道，这也是她成为NO.9以来的第一个任务。但有一个事实，菲尼并没有说出来，那就是其中一股妖气若隐若现，她根本无法完全捕捉到。这是菲尼成为眼以来，头一次发现这样的情况。【伊莱尔，那时的那个训练生吗……真好奇你和阿加莎倒是哪个比较厉害呢？】
　　又过了三个小时，伊莱尔感觉自己明显对力量的控制力变强了。现在伊莱尔正集中注意力控制着自己力量的输出，刚才兴奋的时候，已经把床全弄成两半了，至少今天晚上是不能睡了。同时，伊莱尔也不得不承认，组织提供的宿舍的墙面的确是足够坚固，居然到现在还没有倒下。这时，露露贝尔的喃喃自语却吸引了伊莱尔的注意力。
　　“还不够……还不够……还不够……”露露贝尔站在伊莱尔的身后，低着头猛打着墙面。墙面早已被她打得露出了数条细小的裂缝。但是，露露贝尔好像丝毫没有看到似的，继续打击着墙面，一边呢喃道，“好想撕裂啊……”
　　“露露……？你怎么了？”伊莱尔走向露露贝尔，一只搭上她的肩膀，想要让她停下来。但露露贝尔却完全无视了伊莱尔的动作，继续打击着墙面。这时，伊莱尔终于意识到了事情开始变得奇怪起来。于是，伊莱尔不管三七二十一，一把抓住露露贝尔的双肩，强行把她转到了自己的面前。当看到了露露贝尔脸孔之后，伊莱尔惊讶地愣住了。“露露……！？”
　　此时的露露贝尔的脸已经完全扭曲了，原来那双银色的双瞳变得和妖魔一样的金色竖瞳，露露贝尔不但面目全非，甚至还露出了绝对不会长在人类脸上的锋利牙齿。露露贝尔的双臂和双腿也变得异常粗壮，简直就是伊莱尔的3倍，就连那柔韧性极强的训练服，也被她撑坏了一点。此时的露露贝尔就如同一只保持着一点人形的妖魔。
　　“伊莱尔……怎么办……我好像控制不住自己……”露露贝尔那双看起来异常狰狞的金色竖瞳里流出了清澈的泪水，“怎么办……怎么办……伊莱尔，帮帮我啊……”
　　“你……”伊莱尔惊讶地瞪了双眼，完全不知道应该说什么才好。【这究竟是怎么回事！？露露贝尔为什么会变成这副样子？！】直到看到露露贝尔的泪水时，伊莱尔才反应了过来，“露露！不要害怕，有我在！”伊莱尔看着露露贝尔现在的样子，脸色一下子苍白了许多。伊莱尔努力让自己不要去看露露贝尔的脸，然后一下子抱住了露露贝尔。“露露，冷静下来！你会恢复的！”
　　“怎么办……怎么办……怎么办……”露露贝尔并没有回应伊莱尔的拥抱，还是在那里不断的呢喃着，“伊莱尔……伊莱尔……帮帮我啊……”
　　“有一个训练生快要觉醒了……”菲尼在仔细地感应过一会儿之后说道。
　　“什么！？”温德莉尔瞪大了那双美丽的银色的瞳孔。【难道是她……！？】毕竟温德莉尔不是眼，无法感觉到细微的妖气波动。温德莉尔所能感觉到的，只有一股不太稳定的妖气，这就是她的极限了。完全无法和身为眼的菲尼相提并论。
　　“觉醒后，大约是什么水平？”这时亚克的嘴角划开了一个诡异的弧度。【终于要觉醒了吗……和原来预想中的时间差不多啊……伊莱尔，不要让我失望啊，作为组织的特殊实验体】
　　“相当于NO.40左右的战士觉醒。不算很强的觉醒者。”菲尼对那股不祥的妖气评估了一下后，对亚克说道。言下之意，就是这并不是伊莱尔觉醒的前兆。毕竟菲尼也是当年看过伊莱尔也阿加莎对战的人之一，她可不相信，伊莱尔觉醒后会只有那么点水平。
　　但温德莉尔却并不知道这些，她听到菲尼的第一句话，就露出了迫不及待想要冲进去的表情。“菲尼，你留在原地，我进去把那个即将要觉醒的训练生杀了！”说着，温德莉尔已经拔出了大剑。
　　“不要过去……这并不是你们这次的任务目标的觉醒。那只不过是个无关紧要的小角色罢了。”亚克站在一边冷酷地说道。【这就是我给你的教训哦，伊莱尔……】
　　“什么！？”温德莉尔惊讶地看着亚克。虽然知道觉醒的那个不是伊莱尔后，她的心里松了一口气，但亚克的那句不要过去，却让她有种心里突然一颤的感觉。“不去的话，另外一个训练生可是会死的！她不是组织重要的实验体吗！”温德莉尔刚想叫出迪妮莎这个名字，但她突然想起来，她在这里似乎不叫迪妮莎。
　　“本来，组织就没抱多大的希望……如果成功了的话，她自己就可以解决那个觉醒者；不成功的话，我们也可以尽快地收回实验体的尸体。而且……”说到这里，亚克不怀好意地看了看温德莉尔那苍白的脸，“温德莉尔，是谁给了你质疑组织的权力？”在面对这些老战士时，亚克也不再摆出好人的样子了。
　　“我……！”温德莉尔咬牙切齿地看着亚克，接着就不顾一切地拔出大剑，向宿舍冲了过去。但却被阿加莎给拦住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.37 觉醒（2）
更新时间2011-6-18 12:39:31  字数：5135

　温德莉尔看着冲过来的阿加莎，眉头死死地皱在了一起。如果可以，温德莉尔希望和阿加莎和平解决。毕竟排位可是摆在那里的，温德莉尔也自认自己没有实力可以打败阿加莎。“让开，阿加莎。”温德莉尔紧紧盯着阿加莎的脸庞，一字一句地说道。
　　“如果我不让呢？”在旁边站岗的这几个小时，早就已经让阿加莎感到非常不耐烦了。刚刚上任NO.1的第一个任务居然是叫她站岗，阿加莎会不爽也是正常的。所以，阿加莎正希望有什么事发生呢。而温德莉尔突然冒头，无疑是她乐意看到的一幕。于是，阿加莎非但没有让开，反而开口挑衅道。
　　温德莉尔早就已经料到阿加莎会这么回答她了。虽然希望和平解决，但这并不代表温德莉尔会惧怕与阿加莎战斗。温德莉尔将剑指向了阿加莎，“我再问你最后一遍！你究竟让不让？”温德莉尔没有时间继续和阿加莎耗下去，不，应该说是里面的训练生没有时间了。温德莉尔晚一会儿，里面的人的死亡率就越高。
　　“哼哼~不让！我倒是很好奇究竟是什么力量让你这个NO.3敢质问我这个NO.1？”阿加莎狞笑着看向温德莉尔。【里面的小鬼，确实是伊莱尔吧……那只能怨你自己运气不好啦……】阿加莎无法理解，之前那股在心底非常不爽的感觉，现在居然变成了一种愉悦的心情。
　　“我以队长的身份！”温德莉尔不耐地说道。【该死的！如果晚一步的话……！】
　　“队长？”听到这个字眼，阿加莎突然间竟然放声大笑了起来，“这个队长的职位原来应该是我的！”言词之间，阿加莎的笑容变得更加的狰狞。“你说是吗，亚克？”阿加莎突然把话头转向了一边的亚克。因为阿加莎看出来了，亚克也并不希望温德莉尔在这个时候闯进去。
　　“当然……下位战士应当无条件地服从上位战士。”亚克对着阿加莎心照不宣地说道。【真是意外呢……阿加莎这个女人其实是希望伊莱尔死？她和伊莱尔之间究竟有什么过节呢？】
　　“听着，温德莉尔，我才是队长！别以为那几个黑鬼夸你几句，你就可以当队长了！”阿加莎对着温德莉尔说道，言词中不无得意的语气。
　　听到黑鬼这个字眼，亚克淡淡地皱了皱眉，阿加莎完全没有发现。【这个阿加莎并不是一个好控制的工具呢……哼，迟早有一天会死在自己的自大上……】虽然阿加莎并没有发现亚克那细微的表情变化，但是菲尼却发现了。
　　“阿加莎……这里是组织，要注意言行。”菲尼虽然没有把这句话讲出口，但她的眼神里，明显就是在表达这个意思。但，现在正得意着的阿加莎完全把精力放在了温德莉尔身上，丝毫没往菲尼这里看过一眼。这让菲尼看在眼里，急在心里。
　　“阿加莎，你不要太过分了！我可是一直把你当成同伴的！”温德莉尔握着的大剑的右手上已经暴出了青筋，可见她此时完全不是在和阿加莎开玩笑，而是已经真正的愤怒了。
　　【阿加莎……你变了……】菲尼看着自己的好友近乎无理取闹的行为，眉头早就皱在了一起。接着，菲尼又想到了，之前在石室中阿加莎的行为。【难道妖魔的血肉强悍到可以影响一个人的心智？甚至改变她的性格？】
　　“同伴？”阿加莎听到这个字眼从温德莉尔的嘴里说出来后，脸上露出了极为可怕的狞笑，“温德莉尔，我什么时候和你这么熟悉了？”阿加莎那双银色的瞳孔中，透着无情的嘲笑。这让菲尼更是看得心痛。
　　“你！”温德莉尔恼怒地看着阿加莎，原来白皙的脸庞早已因为愤怒而涨得通红了，“既然没办法和你说明白，那么我们就用手中的剑来较量吧！”温德莉尔拿着手中的大剑，毫不畏惧地冲向了阿加莎。
　　“哼！”阿加莎对于温德莉尔的举动不置一词，只是发出了轻蔑的哼声。接着便用大剑挡住了温德莉尔的斩击。
　　“锵！”大剑与大剑碰撞发出的声响，在这安静的宿舍区中显得格外的明显。在这一击过后，阿加莎并没有急于反击，对她而言，时间拖得越久，就对她越有利。阿加莎只是死死地看着温德莉尔，而温德莉尔也毫不示弱地回瞪着阿加莎，两人的视线碰撞的那一刹那，就仿佛是要擦出火花一样。
　　阿加莎轻松地往自己的大剑增加力气，就如同那里对战伊莱尔一样，不过这次的效果和那时的，可是不能同日而语，至少强上了10倍。阿加莎正一点点地将温德莉尔的大剑向她自己那里压过去，而温德莉尔显然没有还手之力。看到这一幕，阿加莎眼底的轻蔑更加浓了。
　　【这就是NO.1的实力吗……好大的力气啊……】温德莉尔吃力地抵挡着阿加莎的攻击，光是抵挡这一击，她就用上了现在全部的力量。柔水之温德莉尔，柔水就是组织给予温德莉尔的称号。光是听称号就明白温德莉尔并不是擅长力量的战士，而是属于那种特殊型的防御战士。所谓的柔水剑，也就是借力打力，四两拔千斤，但前提却是双方的力量相差并不大的条件下。而阿加莎却是那种力量型的战士，正好克制住了温德莉尔。如果对手是丝芬斯克的话，那么温德莉尔也就不会这么狼狈了。
　　在知道自己不可能抵挡阿加莎这招之后，温德莉尔果断地释放了20%的妖力，那双如同银星一般的双瞳立刻变成了妖魔的竖瞳。妖力解放之后，温德莉尔的力量明显的上升了，一下子就挥开了阿加莎的大剑。接下来，就是阿加莎如同暴风雨般的攻势。不过，这对于解放妖力之后的温德莉尔而言并不成大问题。反倒是阿加莎，似乎并没有占到任何的便宜，反而还有点落了下风。因为温德莉尔使用四两拔千斤的方法，用阿加莎自己的力量却克制她自己。
　　“哼，看来我是低估你了嘛，柔水之温德莉尔。”阿加莎看着温德莉尔嘲讽地说道，对她的柔水剑不屑一顾。
　　亚克安静地看着两名战士之间的交锋，反正这些战士只是工具而已，她们的死活与他又什么关系呢？不过，亚克倒真还是有些惊讶于温德莉尔的实力。【现任的NO.3似乎是一个已经工作了8年的老战士吧……称号柔水，应该很不擅长对付阿加莎这样力量和速度兼具的战士呢……能坚持到现在，应该说不容易吧……不，应该说，阿加莎直到目前为止还没有发挥出她速度的优势】
　　战斗又进行了几分钟，虽然阿加莎总是被自己的力量压制了，但却并未露出败迹。反倒是温德莉尔越攻越着急，她的柔水剑最忌讳的就是心急。因为温德莉尔明白，里面的那两名训练生可是经不起时间的考验的。温德莉尔头一次痛恨自己成为了一名防御型战士，又恨自己使用如此需要消耗时间的攻击方法。【该死的！就不能再快一点吗！】这么想着，温德莉尔在不知不觉中，释放了更多的妖力，原来那五官端正的脸庞已经开始扭曲了起来。
　　“阿加莎，不要再玩下去了，还是快点结束战斗吧。你还有任务需要完成。”又看了一会儿之后，亚克冷不盯地开口了。
　　“切！那好吧！”阿加莎虽然不满于亚克的态度，但对方毕竟还是一个代理人，她没有必要为了温德莉尔而去得罪一个代理人的。于是，阿加莎也释放了10%的妖力，这表明她开始认真了起来。
　　认真之后的阿加莎，她的力量和速度和刚才明显不是一个层次的，温德莉尔的柔水剑对于她的作用也就消失了。刚想再次提升妖气的温德莉尔突然眼前一黑，接着她就看到了阿加莎那放大的脸。温德莉尔惊讶地瞪大了双眼，完全无法想像阿加莎在解放妖力之后，速度居然快到了这种地步。【怎么可能……！？】接着，一阵剧痛便转遍了温德莉尔的全身，她整个人被阿加莎一拳打飞了数十米远。温德莉尔在半空中吐了一口鲜血，然后撞进了一间没人的宿舍中。
　　“温德莉尔，看到了吧？这就是我NO.1的实力。”说着，阿加莎一步步地逼近了狼狈地跪在废墟中的温德莉尔。
　　“咳……”温德莉尔半跪在废墟中，又狼狈地吐了几口鲜血。腹部那火辣辣的疼痛感，提醒着温德莉尔，眼前这个战士的实力远远在她这上。【怎么办……完全不是她的对手……】温德莉尔眼神恍惚地看着逐渐向她逼近的阿加莎。阿加莎这一击可是把温德莉尔打得两眼冒金星，就算是恢复力超强的防御型战士，也要几秒的时间来恢复视线吧。
　　“哼……真是没用的家伙，这样一击就不行了？”阿加莎轻蔑地看着温德莉尔说道，“那么，就让我来一剑结果了你吧。”说着，阿加莎便举起了自己的大剑，准备向温德莉尔的脖颈砍去。
　　亚克惊讶地看着阿加莎的举动，正想阻止的时候，一个黑影从他的面前掠过。【这个阿加莎未免太不把组织放在眼里了！居然想当着我的面杀死组织的战士吗！】
　　正当阿加莎一剑挥下去想要取温德莉尔的头颅的时候，她的剑却被另一把大剑架住了。阿加莎愣了一下后，把视线转向了把柄大剑的主人。这柄大剑的主人正是拉菲尔，从刚才开始，拉菲尔就一直关注着温德莉尔和阿加莎的战斗，所以才能在如此关键的时候救下温德莉尔。
　　“温德莉尔姐姐，你可是欠我一个人情哦~”拉菲尔以保护者的姿态站到了阿加莎的对面，并且笑着对温德莉尔说道，“嘿嘿~像阿加莎这样的战士应该由我来和她打嘛，温德莉尔姐姐，你应该不擅长和这类型的战士打吧？”拉菲尔那金色的竖瞳熠熠生辉地看着阿加莎，眼中丝毫没有畏惧。
　　“拉菲尔……”温德莉尔惊讶地看着以保护者的姿态站在自己前面的拉菲尔，一瞬间，一种名为感动的情感淹没了温德莉尔的心。如果拉菲尔为了她，和阿加莎打起来的话，也算是半个违抗组织的命令吧。拉菲尔从今以后，在组织眼里应该就是一个问题生了。对于做出如此牺牲的拉菲尔，温德莉尔怎么会不感动呢。
　　“哼，拉菲尔，你也想来插一手吗……既然如此，那么我就毫不客气地上了！”阿加莎危险地眯着眼睛说道。此时的阿加莎就如同一头饿了好几天的狮子一样。
　　亚克皱着眉头看着阿加莎，她的行为又把另一名战士给扯了进来，如果任由事态发展下去的话，恐怕这个任务就不能顺利完成了。只怕到时候，首领是不会放过亚克的。【真是一个自大的女人……除了自大，简直没有一点特点了！】亚克决定不能再任由事态发展了，所以他开口了，“住手吧！阿加莎，我相信温德莉尔暂时得到了她应有的惩罚！而拉菲尔你，我相信你是为了阻止阿加莎才会这么做的吧？”
　　“亚克！别以为你是代理人就可以几次三番地命令我！”阿加莎看着亚克，惊人的杀意一瞬间就全部压到了亚克的身上。就连依旧架着阿加莎大剑的拉菲尔也禁不住繃住了身体，准备随时攻击阿加莎。
　　“你忘记战士的铁律了吗！”亚克冷冷地警告着阿加莎，其实他远不如表面上看起来这样镇定。仅仅是几十秒的时间，亚克的后背已经湿透了。【这个女人，以后一定要让组织优先处理掉她！】
　　看到这里，菲尼终于忍不住开口了，“阿加莎，你闹够了吧！？”菲尼那灌注了妖力的吼声，一下子就吸引了阿加莎的注意力。
　　“菲尼？”阿加莎不解地看向菲尼的方向，杀意也渐渐地散去了。
　　“阿加莎，你变了。”菲尼只是淡淡地说了这一句后，便再也不说话了。
　　“菲尼……我到底哪里变了？”阿加莎听了菲尼的话后，眉头紧紧地皱在了一起，看上去几乎可以夹死一只苍蝇了。但是，阿加莎的问题并没有得到菲尼的解答，闷闷不乐的阿加莎随即对拉菲尔和温德莉尔失去了兴趣。“切！今天真是我人生有史以来最糟糕的一天！”阿加莎丢下这么一句之后，便重新将大剑插回了剑架中，回到了自己回来的位置上。
　　拉菲尔看着阿加莎突然离开，心里一下子就放松了下来，其实她刚才只是做做样子给阿加莎看的，要是真的打起来，拉菲尔自认自己不是阿加莎的对手。“温德莉尔姐姐~你可要谢谢我哦~”拉菲尔看着阿加莎离去的背影，扮了鬼脸后，对温德莉尔无耻地说道。接着，拉菲尔紧紧地拉住温德莉尔的手，仿佛她下一秒就要消失一样。
　　“拉菲尔……你……”温德莉尔无奈地看着拉菲尔。如果不是抓着拉菲尔的手带来的感觉，温德莉尔几乎要以为刚才以保护者姿态站在她面前的只是有着拉菲尔形象的幻影而已。
　　“柔水之温德莉尔，我会把你今天的行为上报给组织的。”亚克看着那边狼狈的温德莉尔冷冷地说出这么一句不近人情的话。“现在你仍然是这支队伍的队长。”
　　“觉醒了。”这时，菲尼突然皱着眉说道。之前那股不祥的妖力已经彻底暴发了，其质量也就如同菲尼之前所说的那样只是排位40左右的战士觉醒后的水平。【组织究竟打着什么样的主意？就算是伊莱尔，也不可能在刚刚拥有妖力的时候，就打败一个觉醒者吧？！难道他们一开始的目的就是想要杀死伊莱尔？不对啊，那样干嘛还要用伊莱尔来做实验？而且，伊莱尔的妖气若隐若现，就连我也捕捉不到……这就是实验的成果？】
　　“什么！？”温德莉尔瞪了双眼失态地说道，“已经晚了吗？”一个刚刚觉醒的战士是无法抵挡住想吃内脏的欲望，除非是深渊之人，不过，一个刚刚拥有了妖力的训练生觉醒之后可能是深渊者吗。但就算只是一只普通的觉醒者，也足够在短短几秒之内把一个人给撕碎了。就算是如此，温德莉尔还是不愿意放弃那微乎其微的一线希望。然而，正当温德莉尔还冲过去的时候，她的手却被拉菲尔握得牢牢的，“拉菲尔！？你为什么……？”
　　“我不希望你为了一个才只见过一面的训练生付出这么多。”拉菲尔坚定地注视着温德莉尔的双眼说道。
　　“我相信我们并不是第一次见面！这个世界上没有那么多拥有黑发的人，不是吗，拉菲尔？她对于我而言，就是那生命中的光。记得吗，有一个女孩，是她教会了我勇敢与坚强。她的名字叫迪妮莎.法兰琪。”温德莉尔以同样坚定的目光看着拉菲尔。
　　最近要考试了~更新时间会有些跨度大。。。。。7月份就能恢复三天一更的速度了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.38 宛如魔神
更新时间2011-6-23 18:29:51  字数：4777

　让时间再倒回到十几分钟前。
　　“伊莱尔……帮帮我……帮帮我……”露露贝尔的脸已经彻底扭曲起来，此刻她的脸早已失去了人类的样子，完全就像妖魔一样。露露贝尔紧紧地抱着自己那变得肌肉膨胀的双臂，因为恐惧，从那双金色的竖瞳中，流出了许多泪水。
　　“露露！？你怎么会变成这样！？”伊莱尔颤抖着看着露露贝尔的模样，她的脑海里立刻冒出了妖魔这个字眼。【怎么可能！？露露她只是半妖啊！为什么我会觉得她变得像妖魔一样了！？】
　　“我也不知道……怎么办……伊莱尔……我怎么觉得好像控制不住自己！”露露贝尔已经完全乱了方寸，只是一个劲儿地在那里哭诉。与露露贝尔的哭诉形象相反，她的双臂依旧还是肌肉纠结，暴起的青筋形成一个可怕的形象。
　　“冷静下来！露露，先转移一下自己的注意力！”面对这样的情况，伊莱尔也不知道该做些什么才好了，只好让露露贝尔先冷静下来，“就像刚才那样打击墙面就可以了！露露，快试试！”【对了！我可以找外面的人求助！】组织一向对NO排位靠前的训练生比较宽容，伊莱尔在33期中也算是受到过教官不少优待。所以，伊莱尔最先想到的就是向外面求助。
　　“可是……我办不到……！”露露贝尔的哭声依旧没有停止，甚至有愈演愈烈的迹象。她的四肢甚至比刚才暴涨得更加厉害了，原来细嫩的双手也变得如同妖魔一样，长出了锋利的指甲，皮肤的颜色也逐渐向妖魔靠近。露露贝尔无法明白，身体里突然不受控制乱蹿的力量是什么，她只知道，她想找一个发泄口，但却并不是这冷冰冰的墙面。
　　“等等我！我马上就好！”现在伊莱尔终于算是冷静了一点，她急忙安抚起露露贝尔，然后跑向门口。这时，伊莱尔才发现，宿舍的门竟然被牢牢地锁上了！于是，伊莱尔只好拼命地拍门，一边拍一边大吼道，“外面有人吗！外面有人吗！快来帮帮我！”但是，却没有任何回应伊莱尔。而伊莱尔凭借着出色的听力，隐隐约约地听到有人在外面争执，但明显的，对方完全没有听见她的吼声。
　　“我想要撕裂人的身体……把那些热腾腾的内脏都掏出来……吃掉……”露露贝尔停止了哭诉，反而以一种耳语的声音呢喃着。这时的露露贝尔已经完全神志恍惚了，她一点也不知道自己此刻在讲些什么。露露贝尔只是单纯地顺应自己身体里突然间多出来的想法，并且把它说了出来而已。
　　“露露，你说什么……？”伊莱尔觉得外面的人在一时半会儿似乎是不会听到她的吼声后便放弃了。显然，此时的伊莱尔还没有认识到露露贝尔的糟糕情况，应该说是训练生在融合期间最糟糕的情况。伊莱尔凭借着经过妖力强化后的听力，模糊地听到了露露贝尔的呢喃，“露露，你刚才说什么？……什么？”伊莱尔皱着眉，向露露贝尔靠了过去。
　　“我要撕裂人的身体……掏出那热腾腾的内脏……我要吃内脏啊！”露露贝尔冲着靠过来的伊莱尔大吼道，她脸上的泪水已经干涸了。
　　“什么！？”伊莱尔听到露露贝尔的最后一句话后，彻底地愣住了，就仿佛是一下子把她丢进了冰冷刺骨的水里一样。伊莱尔嘴巴张得大大的，那张精致的娃娃脸上血色尽失。“怎么可能……要吃内脏？露露，你是人啊，怎么可能要吃内脏！？”过了几十秒后，伊莱尔才反应过来，抓着露露贝尔肩膀激动万分地大吼着。【怎么会这样……露露说要吃内脏……这不是妖魔才会有的话吗……】
　　“我要吃内脏！！！”露露贝尔冲着伊莱尔大吼着。接着，令伊莱尔更加惊骇的一幕发生了。露露贝尔的躯体上逐渐长出了鳞片，就连脸颊两侧也出现了少许的鳞片，额头上还长出了几个小小的猗角。露露贝尔的指甲在伊莱尔视线中反射着盈盈的光，上面明显有着剧毒。
　　“露露！？”在惊骇之下，伊莱尔放开了露露贝尔的双肩。那冰冷的鳞片甚至刮伤了伊莱尔的手掌。伊莱尔一脸不可置信地看着自己的手掌上涌出的鲜血，“怎么会这样！？你的身上怎么会长鳞片来？你是人类啊！”伊莱尔的双眼中闪现出了疯狂地神色，然后竟然冲上去开始拔起了露露贝尔长出来的鳞片。“你是人类！你是人类！”
　　而露露贝尔则蹲在地上，对伊莱尔的举动完全无动于衷。此时，妖气已经形成一个小小的旋风围绕在露露贝尔的身边了。但伊莱尔却完全无视了这个旋风，可见伊莱尔现阶段的妖气量就远远在露露贝尔之上。伊莱尔疯狂地拔着露露贝尔身上的鳞片，但很快，她就发现，露露贝尔的身上的鳞片在她拔出来一会儿之后就又长出来了。最关键的一点就是，伊莱尔看到了，从露露贝尔的伤口里，流出来的是紫红色的鲜血。
　　“怎么可能……”伊莱尔失神地向后退了数步，就连撞到了墙面也不知道，只是嘴里一个劲地念着‘不可能’。“难道融合了妖魔血肉之后，人就变成妖魔吗……那么……我又是什么东西？是妖魔吗？”伊莱尔看着自己刚刚受伤的手掌，里面流出来的血是鲜红的。“为什么……为什么……为什么会这样……”不知不觉中，伊莱尔的脸流下了泪水。伊莱尔扶着自己的脸，颓废地蹲到了地上。
　　伊莱尔现在之所以会如此绝望，就是因为她是真的把露露贝尔当作了自己最重要的人。不管怎么说，她和露露贝尔也算是相处了2年多，但这情宜却远远不止这点。曾经数次一起从妖魔的爪下逃脱，曾经一起在训练场上对练，曾经有无数个夜晚她和露露贝尔抱在一起互相安慰对方。这一切的一切，对于伊莱尔而言都是无比珍贵的记忆。而现在却突然间支离破碎了。
　　“不……不……你不是露露贝尔，你只是一只长着她脸的妖魔而已！”伊莱尔又逐渐从墙边站了起来，那双银色的双瞳中竟然透出诡异的红色，长发也不是一般人融合妖魔血肉之后的金色，依旧还是原来的黑色。此时的伊莱尔，宛如魔神。
　　说着，伊莱尔立刻拿起了旁边的大剑向露露贝尔斩去。露露贝尔本能地抬起自己的手臂来抵挡，但是，她的手臂却被伊莱尔切了下来，紫红色的鲜血一下子飞洒在空气中。露露贝尔那双金色的竖瞳惊讶地看着自己突然间缺少了一部分的右手。“啊咧……我的右手呢？啊，原来被你切掉了。”露露贝尔金色的竖瞳看着伊莱尔，那种眼神就像在看一个会动的红烧肉一样。
　　伊莱尔并未对露露贝尔的自问自答作出任何反应，又一剑劈向了露露贝尔的身体。但是这次，伊莱尔却是失策了，她的大剑砍在了露露贝尔那拥有坚硬鳞片的肩膀上，结果自然是毫无建树。
　　“你为什么要攻击我呢？你是谁？”露露贝尔看着伊莱尔不解地问道。接着，露露贝尔就趁着伊莱尔分神的那一瞬间，一爪挥向了伊莱尔裸露在外的手臂。
　　伊莱尔灵敏地躲过了露露贝尔攻击，但是露露贝尔的手却像妖魔的爪子一样可以伸长。于是，露露贝尔把自己的手指伸长，以另一个更为刁钻的角度攻击伊莱尔。伊莱尔从来没有见过如此奇怪的攻击方式，在如此狭小的空间中，伊莱尔的敏捷优势就发挥不出来，现在想要躲似乎已经来不及了。所以，伊莱尔作出了以伤换伤的决定。伊莱尔就这样任由露露贝尔那闪着奇异颜色的指甲刺进自己的手臂中，而伊莱尔也成功地削去了露露贝尔的手指。这下，露露贝尔可以说是失去了主要的攻击能力。
　　露露贝尔指甲上的毒比伊莱尔想像中的更加厉害，短短的几秒里，就让她的左臂完全的麻痹了。接着，伊莱尔右手提着大剑，向露露贝尔的头挥了过去。接着，变异却发生了。
　　“伊莱尔……我是露露贝尔啊，你为什么切了我的手？”面部严重扭曲的露露贝尔一脸无辜地问道。伊莱尔的大剑，在露露贝尔的面前停住了，银色双瞳中的诡异红色也消失了不少。
　　“露露……？”伊莱尔愣愣地问道，“你真的是露露，不是妖魔？”
　　“我当然是露露贝尔了……伊莱尔，我好害怕啊……伊莱尔，帮帮我吧……”泪水再一次从露露贝尔那双金色的竖瞳中流了出来。
　　“露露，我会帮你的！”伊莱尔放下了大剑，几步并作一步跑向露露贝尔。但正在此时，露露贝尔却用身体冲撞了伊莱尔。没有防备的伊莱尔一下子被撞到了墙面上，脑袋也被狠狠地撞在了墙面上。“唔……！这是怎么了……”
　　露露贝尔在撞完伊莱尔后，一股妖气旋涡就从她的身上暴发了出来。数秒后，这股旋涡便散开了，但里面的露露贝尔却完全变了一个样子。露露贝尔此时的身高大约有3米，她的手上脚上都长着和鱼一样的鱼鳍，就连脖子上也长着鱼才有的鳃，五指之间则长了一层薄膜，身后还拖着一条巨大的尾巴（两柄类动物）。露露贝尔的身躯上还附着银光闪闪的鳞片，鳞片一直覆盖到了脸颊两侧，就连刚刚被伊莱尔砍去的手臂和手指也已经长好了。
　　“好舒服啊……真是的……其实完全不必忍耐嘛……嗯……我好想吃人的内脏啊……咦……我的面前就有一个鲜活的食物啊……真是太好了……就是不知道半妖的内脏吃起来怎么样……？”露露贝尔的手指点着自己的唇喃喃地说道，一副像是在思考的样子。
　　“什么……”伊莱尔看着眼前完全变了样的露露贝尔，已经吃惊地说不出话来了。【这就是露露？】
　　“不管了，还是快点享用我的食物吧！”露露贝尔说着，就以极快的速度向伊莱尔冲了过来。
　　伊莱尔看着眼前面目全非的露露贝尔，很快就反应了过来。毕竟在经过这么多变故之后，伊莱尔的反应能力已经彻底的适应了一切，她的理智已经慢慢地回来了。露露贝尔的速度快得让伊莱尔咋舌，这样的速度应该和她差不多，伊莱尔不明白，露露贝尔是怎么样突然获得如此强大的力量。伊莱尔往旁边让了一下，露露贝尔就这样直直地撞进了墙面中。【看来……控制力不怎么样……】
　　“咦……？小家伙跑哪里去了？”露露贝尔从墙面上退了出来，刚才那一下撞得非常重，但露露贝尔除了脸上沾上了不少石屑以外，就没有什么感觉了。这时，伊莱尔才发现露露贝尔的腿并不止2条，而是有6条腿，就如同节肢动物一样。“原来就在旁边啊……”
　　听到露露贝尔这样呢喃道，伊莱尔立刻往旁边一滚，拿起了大剑冲向露露贝尔。露露贝尔则站在原地，举起了右手，向伊莱尔发射了指枪。5根指枪自然是毫无悬念地就被伊莱尔给砍断了，但是，紧接着，露露贝尔的断指处就又长出了新的指枪。【这是怎么回事？！再生！？】
　　伊莱尔很快就意识到，自己这样的攻击对她是不会有效的。【难道要攻击她的头部？】伊莱尔这么想到了，接着就付出了实际行动，拿着大剑，伊莱尔一跃而起。露露贝尔则看到了伊莱尔大剑中反射出来的自己，仅仅只是那么一瞬间。
　　“那个人是谁！？”露露贝尔看着大剑中的自己惊恐地咆哮道。在这一次咆哮中，露露贝尔不自觉地加入了妖气，居然一下子把伊莱尔吹到了对面的墙壁上。接着，露露贝尔以6条腿飞快地走到伊莱尔的面前，拿起了那把大剑，上面再次倒映出了露露贝尔那张早已不再是人类的脸。“不对！这个是谁！她是谁！”露露贝尔顺着大剑往下看，非常自然地看到了那奇异的6条腿。接着，露露贝尔就冲着大剑咆哮了起来，“她是妖魔！妖魔！不可原谅……！不可原谅……！不可原谅……！是你杀死了爸爸妈妈……！杀死了爱丽丝！现在你又想杀死我吗！我要杀了你！”说着，露露贝尔就像疯了一样，拿着大剑劈向了墙边的伊莱尔。
　　此时，伊莱尔已经完全被露露贝尔那巨大的身躯遮住，想逃也没有地方可逃。伊莱尔绝望地看向那迎面而来的大剑，上面反射出了伊莱尔那张血色尽失的精致脸蛋。【怎么办……怎么办……怎么办……】伊莱尔的脑子已经乱成了一团乱麻。在强烈的求生欲望的支撑下，伊莱尔竟然用单手捏住了露露贝尔劈过来的大剑，鲜红色的血液顺着手掌留了下来。伊莱尔的整个手掌没有被露露贝尔给削下来，纯粹只是因为露露贝尔现在的手已经不再适合握大剑了，力量当然是发挥不足。
　　“你不是我的露露！你才是那只妖魔！是你杀死了露露贝尔！”伊莱尔冲着眼前这个巨大的身躯大吼道，她感觉到，自己的理智已经逐渐离她远去。诡异的红色光芒再次出现在了伊莱尔的双眸中，宛如魔神。
　　“什么？！”露露贝尔被伊莱尔这样的吼得愣了一下，一时间居然忘记了攻击。
　　“我说、是你这只妖魔杀死了露露贝尔！”伊莱尔大吼着直接冲向了露露贝尔的腹部，她的冲撞力竟然把露露贝尔撞向了墙面。在撞上墙面的一瞬间，这一堵饱经风霜的墙自然是坚持不住伊莱尔的力气和露露贝尔的重力，倒塌了。
　　温德莉尔惊讶得无以附加地看着这个被撞出来的觉醒者，以及那个有着一头极为罕见的黑发、一双银色的瞳孔闪着诡异红光的少女。温德莉尔等人即将见证了一个奇迹的诞生，一个普通训练生杀死一个觉醒者的奇迹。
　　此时的伊莱尔宛如魔神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.39 凋零之花
更新时间2011-7-1 23:10:09  字数：5181

　“这是怎么了！？”丝芬斯克惊讶地看着这个突然间从宿舍的墙面里冲出来的训练生和一个觉醒者。如果不是亚克的命令在先，只怕丝芬斯克就会冲上去一剑结果那个觉醒者的生命吧。不过，最令丝芬斯克惊讶的是，这个训练生居然还活着。在刚刚觉醒的条件下，只有深渊之人才压制得住想吃内脏的欲望，其他的觉醒者只会本能性地想要撕碎自己面前的一切生命。【简直就是奇迹……一个连妖气都不会使用的训练生居然还活着】那双腥红色的双瞳，让丝芬斯克从心底涌起一股寒意。【这个少女，如果活下来的话，以后一定可以超越阿加莎！】从这一刻起，丝芬斯克就如此在心里想到了。
　　几乎在场的所有人在这一刻，他们的心情都是一样的，除了惊讶没有词语可以更加精准的形容他们此时的心情了。温德莉尔和拉菲尔在看到眼前这一幕的一瞬间，就连嘴上的争吵也停止了。拉菲尔依旧没有放开温德莉尔的手，反而是握得更紧了。拉菲尔紧紧地握着大剑，警惕地看着那边宛如魔神的伊莱尔。原本带着圣洁气息的精致的娃娃脸上，因为那双充满诡异红色的双瞳，竟然变成了强烈了魔性。
　　这个少女将来必定会成为个位数的战士，不，甚至可能会代替阿加莎成为新任的NO.1。这是大家心里一致的想法。
　　“亚克！现在怎么办？”菲尼也和众人一样面露惊讶的神色，过了好几秒才回过了神，接着她就看向了身边的亚克，希望他可以给出明确的指示。【伊莱尔……果然是潜力无穷啊……而且，她的眼睛似乎恢复了】
　　“继续执行任务！”就算不去看亚克的脸，光听语气也可以感觉的出，此时的亚克是多么的激动。亚克刚刚的那句话甚至是带着颤音的。【原来以为伊莱尔就会这样的死掉呢……上天真是待我不薄啊！现在，就有一个潜力无穷的预备战士出现在了我的面前！而我即将是她的代理人！】亚克已经感觉到，自己离在代理人中地位提升的那天已经不远了。
　　“拉菲尔，放开我。”温德莉尔努力地沉着自己的嗓子说道。面对这个总是帮助自己的后辈，温德莉尔并不忍心让她和自己一起违背组织。于是，温德莉尔少有的，板起脸和别人说话。
　　“不，我不放。”拉菲尔坚定地和温德莉尔说道，双眼中闪烁出的灼人光芒让温德莉尔不敢直视，“如果我放手了，也许你就永远不会出现在我的面前了。温德莉尔，知道吗，”这应该是第一次吧，拉菲尔没有在温德莉尔的名字后面加上前辈或者姐姐之类的尊称，“我不希望你死掉……”
　　“拉菲尔……”温德莉尔已经不知道，这是她今天第几次无奈地叫着这名后辈的名字了。温德莉尔不可否认，这个名叫拉菲尔的后辈的确是感动了她，但是，那个给予了她信仰的少女却更为重要。就算也许是搞错了人，温德莉尔也要去试试。
　　在温德莉尔和拉菲尔纠缠的时候，伊莱尔已经再次和觉醒后的露露贝尔厮杀了起来。伊莱尔一拳重重地打向了露露贝尔的鳞片相对比较少的腹部。伊莱尔在融合妖魔血肉后，自身的力气自然是上升了不止一个档次，如果是打在普通人的身上，足够让他连胃液都喷出来了，甚至更严重。但这拳打在露露贝尔的身上似乎没有什么作用，她只是往后退了几步。
　　露露贝尔在吃痛后，越发狂暴地向伊莱尔咆哮了起来。“吼——！是你杀了爸爸妈妈！杀了爱丽丝！现在你又想杀了我吗！”露露贝尔疯狂地挥舞着带鱼鳍的双臂，就连那两边看似不起眼的鱼鳍都可以轻松地把钢铁削断。“你杀了伊莱尔，变成了她的样子！你这个该死的妖魔！”看着伊莱尔那腥红色的双眸，露露贝尔的妄想变得越来越严重了。
　　“哈！”伊莱尔听着露露贝尔那无意识的咆哮，露出了冷笑，“怪物，你就连自己是谁也记不清了吧？就让我来好好地让你回忆一下吧！妖魔小姐！”此时的伊莱尔还不知道这个世界上有一种名为觉醒者的生物，她只是天真地以为，眼前长的像两栖类动物一样的家伙只是一只变成露露贝尔样子的妖魔而已。【好强啊，这个妖魔……以我现在的力量还不足以杀它吗？好强啊……好强啊……我需要更强的力量！】伊莱尔这么想着，就感觉到自己的身体似乎有什么破土而出了。伊莱尔自己所不知道的是，她眼中那腥红色的光变得更加浓烈了。
　　“我不是妖魔！我不是妖魔！我不是妖魔！”露露贝尔听到伊莱尔的话语后，再次失控地咆哮道，“你才是妖魔！我要杀了你！”露露贝尔举起自己的手，向伊莱尔射出了指枪。
　　看着那指甲上盈盈的光，伊莱尔明白，如果被露露贝尔的指枪射中，可不是身上光多了几个血洞这么简单了。刚才左手的麻痹就非常好的说明了这一点。伊莱尔左闪右闪，非常完美地躲过了露露贝尔的指枪攻击。看得旁边的战士们和亚克都非常的惊讶，这哪里像是一个训练生有的实力？看着伊莱尔那灵活的动作和强烈的战斗意志，她们都差点以为，伊莱尔是一个身经百战的战士了。
　　“你这个可恶的小虫子，难道就只有闪躲的本事吗！”屡次没有射中伊莱尔，露露贝尔的耐心逐渐消耗光了。露露贝尔在心里发誓一定要将眼前这个碍眼的‘妖魔’抓到。于是，露露贝尔开始追起了躲避她指枪的伊莱尔。
　　伊莱尔2条腿怎么可能跑得露露贝尔的6条腿，很就被露露贝尔拉近了距离。但是伊莱尔在面对眼前这个身高足有自己2倍的奇怪妖魔居然一点也没有畏惧的神情，“不得不承认……你是我遇到的敌人中最强的……我身体里也有了妖魔的力量呢……所以，你有的，我也有，你以为我会输给你吗？”伊莱尔挑了挑眉，脸上那绝美的自信微笑再次展现在了她那精致的娃娃脸上。
　　“不要在那里说大话了！死的人只有你，妖魔！”露露贝尔恼怒地冲着伊莱尔大吼道。但是接着露露贝尔那双金色的竖瞳就瞪得如同铜铃一样大了，她的双眼中倒映出了伊莱尔精致无暇的脸庞，那双腥红的双瞳尤为明显。原因无他，就是因为伊莱尔在一瞬间内出现在了露露贝尔的面前。
　　“怎么可能……”露露贝尔的心里已经掀起了惊涛骇浪，她的心情已经完全被表现在了脸上。除了说这句话，露露贝尔几乎再也说不出别得什么了。接着，一股剧痛就从露露贝尔自己的胸口传来了。“啊！”露露贝尔发出了凄厉的惨叫声。
　　“看清楚……你才是妖魔！”伊莱尔的双手竟然插进了露露贝尔全身上下鳞片最多的一个地方，胸口。然后，伊莱尔又一下子拔出了自己的双手。紫色的鲜血瞬间就从露露贝尔的胸口喷了出来，洒满了伊莱尔的脸，她的双手上甚至混合了自己和露露贝尔两个人血，呈现出令人作呕的紫红色。露露贝尔的鳞片也是非常锋利的，所以伊莱尔的手臂也遭受了不小的伤害，大大小小的割痕一下子遍布在上面。
　　“你……你这个魔鬼！明明是你杀死了爸爸妈妈！又杀死了爱丽丝和伊莱尔！明明是你！”应该说觉醒者的生命力果然是非常的强悍吧，露露贝尔在受了这样重的伤后，居然还能如此大声地冲伊莱尔咆哮。“我要杀了你！我要杀了你这个魔鬼！”
　　“那个家伙真的只是一个训练生吗……？居然连妖气都还没有解放……”看着那喷涌而出的紫色鲜血，丝芬斯克此时的心情已经不能光用惊讶来形容了。虽然刚刚觉醒的人，对自己身体的掌握度还不够高，攻击方式非常匮乏，但丝芬斯克可是非常明白，那个刚觉醒了的训练生身上的鳞片可不是摆着好看的，而那个训练生竟然可以以徒手的方式给觉醒者如此严重的伤害。【难道双子女神教会中有关于黑发魔鬼的传说是真的吗？！】
　　“菲尼，伊莱尔的妖气量怎么样了？”亚克向旁边的菲尼问道。在战士的实力比例中，虽然剑术敏捷等等都很重要，但妖气量才是最重要的。如果一个战士有着无比强大的妖力量，就算是剑术、敏捷等等超群的对手，也可以慢慢地耗干对方的妖气，最后达到胜利的目的。
　　这对于担任眼职位的战士而言应该是个非常好回答的问题，但菲尼却踌躇了半天都没有回答上来。“这个……我无法给出正确的答案。”伊莱尔的妖气若隐若现，菲尼根本就是难以捕捉到，更别提感知到了。“我只可以确定，她的融合应该算是成功的……”菲尼后面这句话，基本可以算是一句废话。伊莱尔都可以做到徒手伤害到已经觉醒的露露贝尔，怎么可能没有成功。
　　“什么？！无法给出正确的答案，这是怎么回事？”亚克有些吃惊地问道，妖气量可是决定一个战士排位的重要因素。
　　“伊莱尔身体里的妖气总是若隐若现，我无法捕捉到，自然也就无法感知了。”
　　“是吗……也就是说，她的妖气，你根本感觉不到？”亚克惊讶地瞪大了双眼。伊莱尔融合后的特性应该是组织有史来第一例，亚克不禁在心里想，这一切都在首领的预料之中吗？【如果真的如菲尼所说，伊莱尔的妖气根本无法感知，那么，组织又用什么来追踪她？】
　　“没错。”菲尼对于亚克的问题，郑重地点了点头。接着，亚克就再没有说话了。菲尼看向那边的伊莱尔，发现她手臂上的伤口正飞快地愈合着，不出3秒，那些可怕的刮伤就全部消失了。
　　露露贝尔咆哮着要杀死伊莱尔，而她也的确付出了实际行动。露露贝尔再次用指枪攻击伊莱尔，但这次却又和上次不一样。因为露露贝尔的腿居然可以变成面条一样的东西，想要躲闪的伊莱尔被两根面条牢牢地缠住了。眼看躲闪已经不可能成功，也就干脆直接向着露露贝尔的指枪迎了过去。在露露贝尔惊愕的神色中，伊莱尔竟然只用一手就牢牢地抓住了她的指枪。
　　“你……！”眼见自己唯一的攻击方式被伊莱尔给限制住了，露露贝尔的心里不由升起了一股绝望的情绪。
　　“哼……我真想看看，妖魔的内脏和人类究竟有什么区别……”伊莱尔看着露露贝尔的腹部，说道，眼中透出的凶戾竟然让一般的战士都望而却步。伊莱尔说着就真的做了，另一只空闲着的手直直地插进了露露贝尔的腹部。就仿佛露露贝尔的腹部是一块软面包一样。紫色的鲜血再次喷涌了出来。
　　“啊！”由于连续受到重创，露露贝尔出于心中的恐惧居然主动放弃继续维持觉醒体，逐渐变回了人类的身姿。只有那周身的紫色鲜血，告诉伊莱尔，眼前的人就是刚才的那只妖魔。原来缠着伊莱尔的两根面条自然也就消失了。变回人类的身体之后，似乎连理智也重新回到了露露贝尔的脑海中，“怎么回事……为什么我的身上全是妖魔的鲜血……！？”露露贝尔惊恐地瞪大了褐色的双眸，泪水不断地从里面涌了出来，“伊莱尔……你可以告诉我吗……到底是怎么回事……为什么我的身体会这么的痛……我好像快要死了……！！”
　　看着泪流满面的露露贝尔，伊莱尔的心再次软了下来，双瞳中的腥红色又消退了。“露露……你真的是露露？！”伊莱尔嘴里虽然这样说着，但身体已经不由自主地跑向了倒在地上的露露贝尔，并且把她扶起来，让她靠在自己的怀里。
　　“伊莱尔……为什么……为什么我会变成妖魔……为什么……”露露贝尔一脸不可置信地看着自己双手上的紫色鲜血，“伊莱尔……爱丽丝其实是妖魔变得，对吧……？”
　　伊莱尔惊讶地看了露露贝尔一会儿，然后才缓缓地点头道，“是。”【她回忆起来了……】
　　“伊莱尔……拥有银色瞳孔的你，很美丽……为什么我在流血……为什么我觉得自己快要死了？”露露贝尔依旧在那里断断续续地说着，她的生命已经快要走到尽头了。就算没有受到这么重的伤，她也不可能活下来。这一幕让周围的几个战士都不忍心再看下去了。“伊莱尔……我不想死……我还想和你一起渡过无数个夜晚……我还想看你美丽的微笑……”这一刻，露露贝尔双眸就如同溪水一样纯洁。
　　“露露，你不会死的！”伊莱尔听着露露贝尔的话后，一下子紧紧地抱住了她的身体。伊莱尔就仿佛是在向自己灌输什么信念一样，不断地重复着同一句话，“你不会死的！你不会死的！你不会死的！”泪水顺着伊莱尔的脸颊滑了下来。
　　“伊莱尔……不要哭啊……在我的心目中，微笑着的伊莱尔是最美丽的……比伊芙莉特还要美丽数十倍……所以，答应我，一直微笑下去好吗……？代替我的份……活下去……”露露贝尔努力地想抬起自己的手，替伊莱尔擦去脸上的泪水，但却怎么也无法办到，她的手就好像不像自己的一样。
　　“我答应你！只要你不会死！就算是一百个要求，我也会答应！”伊莱尔失态地大吼着。
　　“……我的身体好奇怪啊……好想吃……好想吃……”露露贝尔的目光再次变得迷茫起来，可爱的脸蛋也再次扭曲了起来。露露贝尔的性格对于战士而言本来就过于的软弱，她的意志根本不足以对抗妖魔的欲望，刚才可以短暂的恢复理智，已经可以说是奇迹了。
　　“菲尼，把你的大剑给伊莱尔。”亚克站在一边冷冷地命令道，嘴角露出了残忍的笑容。【伊莱尔，你终于要变成只属于我一个人的工具了……】
　　菲尼惊愕地看了亚克一眼，但还是遵照命令命令将大剑递向伊莱尔。只是伊莱尔完全没有理会旁边的菲尼，还是抱着露露贝尔逐渐开始变形的身体。这时，亚克说道，“伊莱尔，不要再做无畏的挣扎吧。露露贝尔已经变成一只妖魔了。我要是你的话，就会在她还是人形的时候，斩下她的头颅，让她以人类的姿态死去。”
　　伊莱尔带着冰冷而又麻木的神情看向亚克，过了好几秒之后才拿起菲尼的大剑。正规的大剑可是制式大剑的2倍重，但对于已经融合了妖魔血肉的伊莱尔而言，这个重量就像是拿了一根树枝一样。看着露露贝尔逐渐扭曲的脸以及四肢，就连刚刚伊莱尔对她造成的伤害都在以一个缓慢的速度愈合着，伊莱尔闭上了自己的双眼，一剑砍了下去。露露贝尔的头颅飞了起来，带起一大片紫色的鲜血。这就是映在伊莱尔的视网膜中最后的景象，除此以外，伊莱尔什么也看不到。
　　【如果我的视力没有恢复，那该有多好……】
　　恢复更新速度。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.40 振作
更新时间2011-7-4 19:57:26  字数：4858

　这几天来，伊莱尔的神智一直处浑浑噩噩的状态下。只要一有空闲时间，伊莱尔就忍不住看着自己的双手。在融合了妖魔血肉之后，手掌上那些因为练剑而形成的茧子也消失了，伊莱尔的手现在看起来就好像是一块上等的白玉。现在伊莱尔全身上下只有腹部因为融合的关系留下了一片狰狞的沼泽地，就连之前背后的伤痕也消失了。但，伊莱尔看着这双手总是会不由自主地想起，就是这双手拿起了菲尼的大剑，将露露贝尔的头给割了下来。只要意识一开始模糊，伊莱尔就会梦到自己杀死露露贝尔的场景。浑身紫色鲜血的露露贝尔就如同一个梦魇一样，挥之不去。所以，伊莱尔这几天连闭上眼睛这样简单的事也不敢做。
　　“为什么……为什么……为什么偏偏是露露死了呢……”伊莱尔坐在训练场上的一角里喃喃自语着。伊莱尔情况特殊，可以说是整个33期中融合时间最短的训练生。现在的伊莱尔已经完全融合完毕，那如同高级丝绸一样的黑发已经变成了金色的长发。而且，伊莱尔的金色也和其他战士不同，战士们的头发基本上是淡金色的，而伊莱尔的却是如同太阳一般的金色，居然给人一种温暖的感觉。
　　这几天来，伊莱尔一直用加倍训练自己的方式来麻痹自己的心。事实上，这个方法也很有效。在极度疲劳的情况，伊莱尔也没有什么精力再想露露贝尔的事了。在受到这样重大打击的情况下，就可以看出一个人的心理素质究竟怎么样了。而伊莱尔也的确没有让人失望。
　　亚克看着处在失落状态中的伊莱尔，眉头不禁皱得死死的。他原来只是想给伊莱尔一个惨痛的教训，但没想到却变成了这样的结果。一个丧失意志的战士，可不是亚克所需要的。现在，亚克觉得，他应该做点什么了。“伊莱尔，如果你这样下去，以你目前的状态，可是不会通过往后的测试的。组织可是会认为，这份特殊的妖魔血肉并不适合你，极有可能会将你处理掉！”亚克可不是在危言耸听，组织也的确非常有可能这样做。毕竟这份血肉可是独一无二的，如果伊莱尔无法发挥出它的价值，组织理所当然地会想要进行下一轮实验。
　　“亚克，你告诉我……露露为什么会变成妖魔？”伊莱尔冷冷地看向亚克，一字一句地说道。
　　“哼……她只不过是超越极限了而已。你们这些半妖的战士都有一个所谓的极限，那就是妖气的释放。如果妖气释放10%，眼睛就会变成金色的竖瞳，你应该见到过了吧？”伊莱尔听着亚克的话，沉默着点了点，示意他继续说下去。“而如果释放妖力超过80%的时候，战士就会彻底转变成妖魔，我们对于这样的行为，把它称之为觉醒。而觉醒的战士，我们则把它们称为觉醒者。”
　　“露露成了觉醒者，对吗？”伊莱尔听了亚克的话后，迅速地反应了过来，“而且觉醒者就是妖魔对吗？”
　　“没错。”亚克有些赞赏地看着伊莱尔，就算是遭受了巨大的打击，但她的思考能力还是如此的出色，“不过，觉醒者可比妖魔强大多了，我想，你应该感觉到这一点了吧？”
　　伊莱尔无声地点了点头，过了一会儿之后才说道，“亚克，你先离开一下吧，我想自己静一静。”伊莱尔毫不客气地对亚克下达了逐客令。
　　“伊莱尔，你自己好好考虑一下吧。如果你再这样失落下去，组织可没有那么好的耐心来等待你的恢复。你只有展现出你融合特殊血肉之后的价值，才能免去被组织处理的下场。好自为之吧，伊莱尔。”亚克说着就从伊莱尔的视线范围之内消失了。亚克这样潇洒的离去，是因为他一点也不怕伊莱尔会有什么小动作，毕竟她的一举一动都有眼在监视着呢。
　　正当只有伊莱尔一个人的时候，她才慢慢放松了下来。【不行……我不能就这样沉沦下去！我答应过露露贝尔，会连她的份一起活下去的……】伊莱尔强迫自己闭上眼，努力回忆着当时的事。【我绝对不可以输！不可以输给自己！】一想到浑身紫色鲜血的露露贝尔，以及她那充满绝望的褐色双眸，伊莱尔的呼吸就不由自主地急促起来，就连身体也开始颤抖了起来。只有紧紧地握住双拳，伊莱尔才可以克制住自己再次流泪的欲望。
　　渐渐地，伊莱尔的双肩停止了剧烈的颤抖，她的心逐渐冷静了下来。这应该说是伊莱尔这3天来，头一次如此冷静地考虑事情。在排除杂念后，伊莱尔很快就回想起了当时在场的人。【当时在那里的似乎有5名战士……其中有我认识的阿加莎，还有一个有过几面之缘的菲尼……】这么想着，伊莱尔很快就有想到她们居然对露露贝尔见死不救，一股愤怒又涌了起来。这些伊莱尔明显是误会了除阿加莎以外的4位战士，有亚克的命令在，谁敢去帮她？【她们的身边似乎还跟着亚克……亚克来干嘛，难道是监视我？其他的训练生似乎都没有这样的待遇……应该是托那个特殊实验的福吧，看来组织对我还真是够关注的，还派了NO.1的战士来监视……】
　　总之，想下来，伊莱尔也只是得一个结论。那就是，发生在她身上的实验对于组织而言非常重要。伊莱尔的情绪逐渐平稳了下来，露露贝尔狰狞的景象从她的脑海中消失了。【露露……我会活下去的！……恩？我的视线怎么了？不对……我现在明明是闭着眼睛啊！】此时，伊莱尔的视线范围内‘看’到的东西居然都只有黑白灰三色。而且伊莱尔还可以清晰地‘看’到周身360度的东西，甚至就连树干后面的东西也可以‘看’得清清楚楚。【这是怎么回事？难道也是实验的效果？】
　　惊讶之余，伊莱尔一下子睁开了双眼，刚才所‘看’到的一切就又消失了。视线的范围再次变回了正常的120度，连神奇的透视也做不到了。【究竟是怎么回事？！】接着，伊莱尔再次闭上了自己的双眼，由黑白灰三色组成的世界再次出现在了她的视网膜上。睁开眼睛后，一切就又都消失了。伊莱尔不禁想到一种可能性。【难道……我的直觉也被强化了？！呵！如果真的是这样，那么那时候，如果我闭上眼睛，露露命运会不会就不一样了？】伊莱尔自嘲地想道。【其实，我早就该想到的不是吗？露露她那天在森林中的表现……】伊莱尔的脸上露出了罕见的苦笑。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~我是4天后的分隔线~~~~~~~~~~~~~~~~
　　伊莱尔依旧还是在那里努力地挥剑，不断地训练着自己。这几天里，伊莱尔明显地感觉到自己的身体里多出了一股强大的力量，这应该就是所谓的妖力了。伊莱尔在脑海里想像着去指挥那一股盘踞在自己腹部的力量，它们很快就对伊莱尔的意念作出了回应。伊莱尔试验性地将妖力向四肢集中，出乎她意料地，非常轻松地就成功了。伊莱尔试着对石头打了一拳，一下子这块石头就碎成了好几小块。
　　看到这样的效果，就连伊莱尔自己也大吃了一惊。不由自主地，伊莱尔联想到了数年前与阿加莎的那一场对战。阿加莎的力气真是大的可怕，而且还是在没有使用妖力的前提下。与阿加莎有过正面交锋的伊莱尔知道，阿加莎并不光只有力气大，就连速度也是快得可怕。在不知不觉中，伊莱尔竟然以阿加莎作为追求目标训练起了自己。而且，伊莱尔还觉得，妖力这种东西不可以多用。这是伊莱尔从亚克那里得到的答案里，自己推测出来的结论。所以，伊莱尔觉得，强大的基础对于她而言更加重要。
　　就在伊莱尔训练的时候，融合成功的训练生们陆陆续续地来到了训练场上。她们当中自然有蕾恩和伊芙莉特，她们那一头标志性的金发和银眼吸引住了伊莱尔的视线。在经过融合后，蕾恩的身高超过了旁边的伊芙莉特半个头，两个人在外表上看起来都像是20岁的女性。此时的蕾恩和伊芙莉特居然让伊莱尔生出了，数年不见的感觉。对于伊莱尔而言的确是这样，因为她刚刚经过了一场血的洗礼。
　　蕾恩和伊芙莉特也远远地就看到了伊莱尔。此时的伊莱尔给了她们更多的震撼，应该说，现在的伊莱尔在容貌上比融合前的伊莱尔更加美丽了。伊莱尔那张精致的娃娃脸上带着神秘莫测的微笑，金灿灿的，有如太阳一般的长发，有种让人看到了女神的错觉。那训练服下的火辣身材，更是看得两人脸都红了。伊莱尔正是印证了一句话，天使的脸蛋，魔鬼的身材。
　　“伊莱尔，你变得更加美丽了……”伊芙莉特上下打量了伊莱尔一会儿后，才说出这样一句话。伊芙莉特的身材虽然比不上伊莱尔来得火辣，但也算是凹凸有致了，绝对是一个美人。
　　“是吗。那真是谢谢夸奖。”伊莱尔脸上的微笑变得更加的深了，看起来就宛如一个精致的洋娃娃。但是，伊莱尔那双银色的双眸中却没有丝毫的笑意。
　　“伊莱尔，你的眼睛好了？”蕾恩也上下打量着伊莱尔说道。
　　“恩。”伊莱尔点点头。
　　“哎？奇怪……？”这时，伊芙莉特发出了疑惑的嘟囔声，“露露贝尔到哪里去了？”伊芙莉特看着微笑着的伊莱尔，不奇怪地问道。按照平时的样子，无论伊莱尔在哪里，露露贝尔都应该在她的身边。【难道……？】伊芙莉特的心中顿时浮现出了一股不祥的预感。
　　“露露她觉醒了，被我亲手杀死了。”说到这里，伊莱尔脸上的微笑一下子变得苍白无力起来。
　　“什么！？”伊芙莉特和蕾恩两个人异口同声地叫道，她们话语中那不可置信的语气，是如此的明显。她们一直以为，就算是天塌下来，伊莱尔也一定会保护露露贝尔的。然而，事情竟然是变化的如此之快，有那么一瞬间，伊芙莉特甚至以为眼前这个伊莱尔是妖魔假扮的。
　　“觉醒是什么意思？”伊芙莉特迅速抓住了伊莱尔话中的重点，问道。
　　“觉醒就是我们这些半妖战士的不归路。”伊莱尔淡淡地说道，她脸上的微笑依旧是如此的美丽，但伊芙莉特却觉得，这样的微笑美得不似真实的。
　　“什么……？”蕾恩迷惑地问道。
　　这时，不见了一周的教官又再次出现在了众人的视线中。“你们给我统统过来排好队！”教官依旧还是如此粗鲁地咆哮着，整个训练场上就回荡着他一个人的声音。
　　出于训练生时期对于服从教官的天性，就算是在融合之后也没有改变，幸存的数个训练生们迅速地往教官那里跑了过去。只有伊莱尔她们三个是慢慢地走过去的。教官选择性地无视了伊莱尔她们，毕竟她们三人可是这期中的前三，也许还是日后的前5战士，他可没本事去招惹是非。
　　“从现在开始，你们已经正式成为组织的预备战士！”教官说完这句话停顿了一下，下面的训练生们脸上都露出了如释重负的表情。看到这些表情的教官接着又说了一句非常打击她们的话，“别以为这样就结束了！之后还有更加严酷的训练等着你们！如果不想被淘汰的话，就好好地训练！”
　　距离融合已经过去了一个星期，融合成功的都已经从宿舍中出来了。剩下的训练生就算没有像露露贝尔一样觉醒，也被组织判定为融合失败。这些被判定为融合失败的训练生，就如同人间蒸发一样，彻底地从33期众人的视线中消失了。
　　最后活下来的训练生包括伊莱尔在内，绝对不超过20人。其中除了伊莱尔她们三人，还有就是33期中训练成绩仅次于她们的洛菲卡和特莱妮。其余的都是原来彼此之间不熟悉的训练生。不过，现在她们都成为预备战士之后，相信以后自然会有更多互相认识的机会。
　　几乎所有的训练生们都在互相非常兴奋地介绍彼此，这次的劫后余生，在无形之间把她们的距离拉近了许多。就连伊莱尔她们也受到了搭讪，不过，敢来找她们三人搭讪的训练生，也必然是有些实力的洛菲卡和特莱尼了。
　　“你们好，我叫洛菲卡。”有着一头微卷长发的洛菲卡，微笑着主动走上来向伊莱尔她们打招呼。“希望我们今后可以好好相处。旁边这位是我的同伴，特莱尼。”洛菲卡的长相就是中等偏上，身高大概比伊莱尔矮一点点。
　　“你们好。”一头短发的特莱尼简短地打着招呼。
　　“你们好。我叫伊莱尔。”伊莱尔并没有如伊芙莉特想象中的那样排斥其他的人，在她原来的印象中，伊莱尔可是一个很冷漠的人。也只能说，伊莱尔是真的被露露贝尔改变了许多。伊莱尔指着旁边长发的伊芙莉特向她们介绍道，“她是伊芙莉特。”然后又指着短发的蕾恩，“她是蕾恩。”
　　“哦~NO.2的蕾恩，我们怎么可能会不认识呢~就是那个总是在礼仪课上出丑的家伙吧~”蕾恩在礼仪上的种种行为，让她在那段时间里变得比伊莱尔更加有名了。洛菲卡笑得像只狐狸一样，往蕾恩的‘伤口’上撒盐。蕾恩对此却没有一点反驳的余地，她在礼仪课上的表现的确是够糟的。
　　“呵呵~”而伊芙莉特也是非常不给蕾恩面子地笑了出来，蕾恩狠狠地瞪了伊芙莉特一眼。好不容易从融合手术中存活了下来，伊芙莉特当然好好地高兴一下了。于是，蕾恩便成了娱乐她的故事内容了。
　　“你们统统给我安静下来！”教官的咆哮声打断了这里欢快气氛，“待会儿，将有一个战士来教导你们如何使用妖气！都给我统统听好了！如果你们不会的话，可没有第二次机会了，等待你们的只有死亡。”教官的嘴角弯成了一道诡异的弧度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

NO.41 教导（1）
更新时间2011-7-30 19:41:52  字数：5014

　伴随着教官的话音落下，一个身材高挑的人影就出现在了训练场的边缘。凭借着远超于人类的眼力，训练生们早就看到了对方那标志性的金发银眼，以及背后背着的那几乎快有1人高的大剑。这位大剑有着令大多数女性都会嫉妒的直顺长发，一直留到了臀部，一双银色的双眼就如同那夜空中闪烁的星星，五官端正，如果不是大剑的话，一定会有很多优秀的男性来求婚吧。最主要的是，她那双眼睛就仿佛温柔得可以滴出水一样。当她看着你的时候，你就会不由自主地觉得，她就是一个非常温暖的人。这位战士就是之前执行特殊任务的，组织现役NO.3温德莉尔。
　　之所以没有请NO.1的阿加莎或者是NO.2的丝芬斯克，而选择了温德莉尔，就是因为她的性格很温和，非常容易凝聚起训练生的注意力。而阿加莎的性格太过于高傲，几乎到了目中无人的地步，这样的家伙不摧残那些训练生就不错了。NO.2的丝芬斯克则又是总冷着脸，只怕会把这些刚刚死里逃生的训练生们给吓跑吧。拉菲尔的性格则是狂放不羁，而菲尼的排位又太低，于是就由温德莉尔来担任指导的工作了。
　　【是她……当时的战士……组织为什么要派现役战士来监视我？】伊莱尔一眼就认出了温德莉尔。应该说，伊莱尔对那天发生的所有事都记忆尤新。
　　“你们好，我叫温德莉尔，是组织现役的NO.3。”温德莉尔走到一众训练生的面前自我介绍道，她的视线扫过下面十几个训练生，记忆又不由自主地回到了自己还是训练生的时期里。温德莉尔还记得，那时，她和艾妮一起站在训练场上战战兢兢地听着现役战士的训话，连大气也不敢出一下。
　　“哇~没想到这次居然是组织的现役战士来给我们上课耶！”一个训练生看着温德得尔，崇拜地说道。这应该是她第一次看到正规战士，毕竟，这里大多数的孩子都是被亲戚卖给组织的。能被战士给救下来的，然后再加入组织的训练生只是极少的一部分而已。
　　“而且是个个位数战士耶，看起来很厉害的样子！”另一个训练生附和着说道，从她脸上那雀跃的表情就可以知道，她被温德莉尔那温暖至极的眼神给俘虏了。
　　“咳。”过了好一会儿，温德莉尔才被那两个训练生的说话声给吵醒了。温德莉尔终于发现自己刚刚在发呆这个事情了。于是，温德莉尔尴尬地清了清嗓子。“接下来几天，将由我来指导大家释放妖气。”【不知道这几天过去后，又有多少个训练生可以成功过得了这关呢？】温德莉尔的目光中带着悲伤，扫视了下面的训练生一圈，最后，她的视线牢牢地盯在了伊莱尔的身上。看着伊莱尔，温德莉尔又不由地感叹起上天的不公了。同样是女性，伊莱尔的脸庞几乎就像是一件巧夺天工的工艺品，皮肤就犹如羊脂一般细嫩。此时的伊莱尔退去了当时的狼狈，更是显得美丽夺目，身上更是绽放出了自信之类的人格光芒，吸引人不由自主地去了解她。同样身为女性的温德莉尔在看到如此完美的伊莱尔，也不禁脸红心跳起来。同时，温德莉尔也明白，就是她确定伊莱尔是不是就是她所在意的人的最后机会了。
　　“众所周知，我们半妖战士战士所依靠的就是妖气。当释放妖气超过10%时，银色的眼睛就会变成金色的竖瞳；超过30%时，面孔就会扭曲，就像我这样……”说着，温德莉尔闭上眼一瞬间释放出了妖气，身后的披风无风自动，脚边的碎石也被吹开了一个小圈。下一秒，温德莉尔就睁开了双眼，原本如同夜空中的繁星一样的银色双眸变成了和妖魔一样的竖瞳，脸颊两侧也暴起了青筋。“这就是释放30%妖力后的样子。释放妖力之后，速度与力量也会提升数倍。”
　　温德莉尔一边说一边从剑架上拔出了那柄蓝色剑柄的大剑，接着，众人眼睛一花，温德莉尔已经消失在原地了。当她们再次看到温德莉尔的身影的时候，她已经出现在了训练场的另一边了。这个训练场的直径少说也有500米，但温德莉尔仅在一个呼吸之间就从头到了尾。接着，温德莉尔挽了几个剑花，旁边那颗足有数个人大的石头就碎成了数片。然后，众人又是眼前一花，温德莉尔又再次回到了众人的眼前，大剑已经插回了剑架上，就连披风没有一丝凌乱。如果不是另一边碎开的石头，几乎没有人可以相信，温德莉尔刚刚在一瞬间到了那边，并且斩碎了一块有数个人大了大石头又在一瞬间里回来了。大剑战士本来就是不能用常理来形容的。
　　下面的训练生们眼睛眨也不眨地看着，眼前像是在玩变魔术一样的温德莉尔。她们大概难以想像，刚才还是一个看起来像弱质美人的温德莉尔怎么在一瞬间就变成了这样。大剑被人类称为魔女也不是没有道理，光是这一份力量，就足以令普通人类胆寒了。这时，这些训练生们才意识到，她们身体里所拥有的力量是多么可怕。
　　而蕾恩已经完全地兴奋了起来，用一种狂热的眼神看着温德莉尔。蕾恩几乎不能想像，如此强大的力量在她的身体里也有。一想到这一点，蕾恩就控制不住自己身体兴奋地颤抖。如果不了解的人还以为，蕾恩是在害怕呢。【有了这样的力量……以后无论是怎么样的妖魔都不用害怕了吧】
　　“就是这样了……”温德莉尔看着下面一个个已经完全呆滞了的，难得地露出了一个恶作剧成功的笑容。想当年，她和艾妮也是这样一步步地走过来。但现在艾妮却在2年多前……温德莉尔甩甩头，把这些多余的回忆从脑海里清出去。【艾妮，不知道你现在怎么样了呢……】
　　“真是厉害啊……”伊芙莉特喃喃着说道，“这就是前5战士的实力吗……？”温德莉尔刚刚的实力展现，让伊芙莉特回忆起了2年多前在美达亚小镇里遇到的妖魔所说的话。‘前五的战士个个都有着非常可怕的实力，我们这里数百个妖魔加在一起也不是她们中任何一个人的对手！’现在伊芙莉特觉得，那只妖魔的话一点也不夸张了，如此之快的速度，只怕妖魔还没有反应过来就被砍下头颅了吧。
　　“如果释放50%的妖力的话，面孔就会变得更加扭曲，四肢的肌肉也会膨胀，妖魔的意识就会涌上来……这个时候是非常危险的，尤其对于你们这些刚刚融合成功的训练生而言。因为自身的极限还要在以后的战斗中来寻找。释放50%妖力后，就是这样的！”温德莉尔说着，再次提升了释放妖力的比例，嘴巴上长出了尖利的牙齿，原本纤细的手臂也变得比彪形大汉还要可怕。
　　伊莱尔看着面容扭曲以及四肢膨胀的温德莉尔，再次回想到了当时露露贝尔的情况。【露露贝尔是因为妖力释放过多，所以才会变成妖魔的吗……】接着，伊莱尔闭上了自己的双眼，偿试着使用直觉来观察温德莉尔。伊莱尔一闭上眼，世界变成了只有黑白灰三色，伊莱尔可以清晰地‘看’到有一股强烈的气围绕在温德莉尔的身边，形成一个内敛式的圈。【！那是什么！？】在伊莱尔的直觉视线中，温德莉尔的腹部就宛如第二颗心脏一样在急速地跳动着。【那就是妖魔的血肉？】伊莱尔带着疑惑的神情，看向了自己的腹部，但却并没有看到什么‘第二颗心脏’。
　　看着如此面目狰狞的温德莉尔，下面的训练生们除了伊莱尔她们几个心理素质较高的，其他的露出了不可思信的表情。大概是不能想像，刚刚还是如此美丽的温德莉尔前辈一下子就变成了这样。有少数几个爱美爱到过分的训练生已经在心里狠狠地发誓，以后一定不能使用妖力了。
　　“有什么问题吗？”温德莉尔很快就收回了妖气，温柔地笑着问道。这时，没人会再单纯地认为温德莉尔是人畜无害的了。温德莉尔并不喜欢那种释放妖力的感觉，因为那会让她认为自己在逐渐向妖魔靠近。【当初，我们看到面前的前辈如此表演的时候，也是这个表情呢，艾妮……】
　　“有！”伊芙莉特高声地叫着，“温德莉尔前辈，觉醒是什么？”刚才从伊莱尔嘴里说的这个词让伊芙莉特耿耿于怀，她隐隐约约地感觉到，这是一个对于战士们而言非常重要的词。
　　温德莉尔听到伊芙莉特的问题之后愣了一下，完全没有想到会有训练生知道觉醒这个字眼。温德莉尔这个表情落到伊芙莉特的眼中时，伊芙莉特就知道她算是问对了问题。温德莉尔此时给伊芙莉特的感觉，就是一条蛇被人捏住了七寸似的。
　　“当释放妖力超过70%后，整个人就会出现妖魔化的现象！释放超过80%的话，你们就再也变不回人类的姿态了！这时候，你们应该请自己的同伴砍下自己的头颅！这就是所谓的觉醒！是我们战士的不归路！”温德莉尔以前所未有的严肃表情说道，仿佛那是一个不可越雷池一步的禁忌。
　　训练生们完全被温德莉尔这样的话吓到了，一个个呆若木鸡。温德莉尔则完全无视了下面训练生们害怕的神情继续说道，“接下来，你将要练习如何控制释放妖力。现阶段，你还不知道自己极限在哪里，所以释放妖力的时候一定要好好地看着自己的手臂，如果出现膨胀现象的话，立刻停止！”【不知道有多少训练生可以成功呢……】
　　“刚刚温德莉尔已经给你都演示过了，现在你们就一个个上来偿试释放妖力吧。”这时，教官开口了。但显然，没有一个训练生愿意做出头鸟。“哼……真是一群胆小鬼，这样怎么可能成为战士？”教官略带恼怒地说道，然后他的手指向了其中一个训练生，“156号，就是你，上来！”
　　被点到的训练生当场吓得脸色雪白，就像是一个雪人的脸一样。但是，她还是不敢违背教官的命令，于是便一步三回头的走上前去。教官那可怕的眼神，又将她狠狠地吓了一通。
　　“释放10%的妖力。”教官冷冷地命令着。
　　少女胆战心惊地看着教官，迟迟不肯释放妖力。最后还是温德莉尔不忍心看下去，便开口道，“不用害怕，我会在旁边指导你的。”顺便露出了一个温暖的微笑。其实，温德莉尔还有半句话没有讲出来，那就是，‘如果你觉醒了的话，我一定会第一时间斩下你的头颅，让你以人的姿态离开。’
　　少女得到了温德莉尔的安慰后，脸色稍许变得好一点。在温德莉尔微笑的目光下，深深地吸了一口气，开始释放起了妖力。而温德莉尔也真的在旁边指导起了她，“不要紧张，一点点释放……”最后，少女周身的妖气在震荡了一下后，成功地稳定了下来，少女的双眸已经变成了金色的竖瞳。
　　伊莱尔凯再次闭上眼，用直觉去观察少女。这次伊莱尔发现，少女身边的妖气是一个向外扩张的圈，而且少女的腹部也同样有第二个心脏，但它的跳动频率明显比刚才温德莉尔的低很多。【难道，只有在释放妖力的情况下才可以看到第二个心脏？】接着，伊莱尔为了证实自己的想法，观察了周围所有训练生们的腹部。果然和伊莱尔所想的一样。
　　“很好。接下来释放30%的妖力。”
　　在第一次成功之后，少女的信心受到了极大的鼓舞。少女再次深深地吸了一口气，一股更为剧烈地震荡出现了。有那么一瞬间，少女的四肢都有些变形了，但最后，她还是勉强地支撑了下来。妖力这种东西，第一次释放成功了，才是正常的，越到后面才越危险。但少女明显没有意识到这点。
　　【真是一个白痴呢，以为第一次成功了，接下来就可以高枕无忧了吗……】教官看着少女脸上逐渐消失的紧张神情，心里鄙夷地想道。“释放50%。”
　　少女依言再次开始解放自己的妖力，锋利的牙齿从嘴巴里长了出来，四肢也变得膨胀起来，就像一个想要变回原样，却还没有完成变身的妖魔。但很快，她就发现，一股强大的冲击波开始冲击她的意识。少女惊恐地发现，她竟然出现了想要吃内脏的想法。这时，少女才意识到了释放妖力的危险之处。想要收回，但已经为时以晚。“呜……”少女发出了有如野兽般的咆哮。
　　少女本身就只是一个刚刚融合了妖魔血肉的训练生，对于自己妖力的控制力可以说是差到了极点。与温德莉尔这样老战士的极限自然不能相比，如果温德莉尔要释放到80%才能觉醒，那么，少女只要释放到50%就抵制不住要觉醒的欲望了。
　　“冷静下来！……”温德莉尔想喊那个少女的名字，来唤回她人类的意志。但这时，温德莉尔才发现，她根本连那个少女叫什么都不知道。于是，想说出来的话，一下子卡在了温德莉尔的喉咙里。“不要再释放妖力！你会觉醒的！”但少女对温德莉尔完全充耳不闻。温德莉尔就恨自己为什么不是眼呢，眼拥有一个妖力同调的技能，可以把快要觉醒的战士拉回来。无奈之下，温德莉尔只好拔出了自已的大剑，在少女觉醒的那一刹那，斩下她的头颅，让她以人类的姿态离开这个世界。
　　这时，温德莉尔想起了亲手斩下自己好友的头颅的伊莱尔。【这个孩子当时抱着一种怎样的想法而斩下了自己好友的头颅呢？如果艾妮觉醒了的话，我是不是可以像那个孩子一样斩下艾妮的头颅？】想到这里，温德莉尔的心里不禁涌出了一股悲哀的感觉，握着剑柄的右手也越发紧了起来。
　　“吼！！！”最终，少女人类的意志还没能战胜妖魔的欲望，一股妖气从她的身上冲天而起。而温德莉尔则是在她彻底完成觉醒前就冲到了少女的身边，手起剑落，少女的头颅被斩了下来。紫色的鲜血洒了一地，宛如一张魔鬼的地图。
　　训练生们一个个脸色苍白地看着眼前这具面目狰狞的尸体，她们简直不能想像，这具尸体在一分钟前还是一个长相甜美可爱的少女吧。有不少胆小的训练生已经浑身颤抖，忍不住到旁边去吐个天昏地暗了。
　　越写越觉得挫。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
